





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B.B.M. ASSOCIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsestraat 74

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

“B.B.M. ASSOCIES” BVBA, te 3000 LEUVEN, Brusselsestraat,74
STICHTING - BENOEMING
Uit een akte verleden voor Notaris Louis DECOSTER, met standplaats te Schaarbeek, op
01/02/2016, blijkt dat :
1) De heer BEN ABOUDA, Anouar, geboren te Brussel op vijf juli negentienhonderd zesentachtig
(nationaal nummer 86.07.05-241.09), wonende te 1050 Elsene, Faiderstraat, 70.
2) De heer BALLOUT, Hammou, geboren te Metalsa(Marokko) op tien december negentienhonderd
zevenenzestig (nationaal nummer 67.12.10-531.78), van Nederlandse nationaliteit, wonende te 1190
Vorst, Darwinstraat, 7.
oprichters van de vennootschap, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht, waarvan de gegevens de volgende zijn :
VORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING: “B.B.M. ASSOCIES”. 
MAASCHAPPELIJKE ZETEL : 3000 LEUVEN, Brusselsestraat,74
DUUR : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur
DOEL  : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) Uitbating van:
- alle snack bars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs, en in het
algemeen iedere mogelijke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
Horecasector;
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingsstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van voeding
en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en photocopiecentra, night-shops,
photoöntwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), garage
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen;
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel;
- en meer in het algemeen, de uitbating van alle handelsondernemingen.
2) Elke activiteit die betrekking heeft op :
- alle bouwondernemingsactiviteiten in de breedste zin van het woord, het optrekken van de
ruwbouw, de algemene bouwonderneming, bekisting, betonwapening; de coördinatie van
onderaannemers, de afbraak-, vlak- en afgravingswerken, alle metsel-, voeging- en
waterdichtheidswerken; alle asfalteringwerken; de montage van daken en het onderhoud ervan; het

 *16302745*
Neergelegd
01-02-2016

0647697308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en van dakgoten en regenafvoerbuizen; alle
geraamtewerken (hout- en stalconstructies, of andere); akoestische en thermische isolatie; de
bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet industriële schilderwerken; betegelenen
mozaïekwerken; deklaag- en stucwerken; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout en
kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
enzovoort; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of kunststof; de
natuursteen- en marmerbewerking; alle vernieuwingswerken, schoonmaakwerken; het
schoorsteenvegen; het plaatsen van stellingen, ijzerwaren, smeedwerk, alle metaalwerken; alle
werken van glazenmakervak, het plaatsen van ruiten, spiegels, glas-in-loodramen, het vervaardigen
van doorzichtige wanden; alle sanitair- en loodgieterijwerken; de installatie van elektrische bedrading
en toebehoren, van de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal; het
garneren van meubilair; de kleinhandel, de invoer en de uitvoer van constructiematerialen; alle
hydraulische werken, maritieme of rivierwerken, constructie of herstelling van sluizen, stuwdammen,
dijken, kanalen en kunstwerken, doorleggings- afwatering- en pompenwerken, irrigatie- en
uitbaggeringswerken, créatie en onderhoud van vijvers, rivieren en beekjes; het aanleggen van
wegen, fietspaden, enzovoort. - het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het
schoonmaken van vensters en van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten,
onderaanneming;
- de levering van brieven en pakketten; - algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk,
metselwerk, elektriciteit, dakbedekking, algemene ondernemingswerken;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten; - personen- en
koopwarentransport
3) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- bouwmateriaal, elektrische en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage
evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij; - alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken; - alle bureau- en
informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen
doen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling
van haar doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te
vergemakkelijken
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken. Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking,
rationalisatie, vereniging of andere afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen. Zij
mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even welke,
al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder
en vereffenaar uitoefenen.
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig deelbewijzen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari tegen de prijs van vierentwintig euro en
tachtig cent (24,80 EUR) als volgt:
- door de Heer BEN ABOUDA, Anouar, voornoemd: voor negenduizend driehonderd euro (9.300
EUR)  zijnde driehonderd vijfenzeventig deelbewijzen
 - - door de Heer BALLOUT, Hammou, voornoemd: Voor negenduizend driehonderd euro (9.300
EUR)  zijnde driehonderd vijfenzeventig deelbewijzen
Bij de oprichting werd het kapitaal in geld en tegen pari ingeschreven en gestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen
of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
BEVOEGDHEDEN:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING : de vierde maandag van mei, om twintig uur.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en
eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING : Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk deelbewijs recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er deelbewijzen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de deelbewijzen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte deelbewijzen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die deelbewijzen die in een grotere verhouding zijn
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal
deelbewijzen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde
wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters hebben de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
Het eerste boekjaar zal op heden beginnen om op éénendertig december tweeduizend zestien te
eindigen.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats vinden in het jaar tweeduizend zeventien.
Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerder vast te stellen op twee.
Zij benoemt tot deze functie de Heer BEN ABOUDA, Anouar, voornoemd, en de Heer BALLOUT,
Hammou, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaarden, voor een onbepaalde duur.
Ze hebben de meest uitgebreide machten toegestaan door de wet.
Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, hebben de oprichters
besloten op dit moment geen commissaris te benoemen.
De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die in haar naam zijn
aangegaan, sinds zes juli tweeduizend vijftien.
De oprichters erkennen dat de notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de vennootschap,
in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande toelatingen of
vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
VOOR EENSLUIDENDE UITTREKSEL AFGELEVERD VOOR REGISTRATIE OM ALLEEN
GEDEPONEERD TE WORDEN BIJ DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL.
(Getekend door Notaris Louis DECOSTER).
Tezelfdertijd neergelegd : een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


