





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AVENTA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hundelgemsesteenweg 556

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

Oprichting: 16/08/2016
Oprichters: Dhr. Rachev Ivaylo Stefchov geboren te Vidin (Bulgarije) op 16/06/1985 en wonende te
9230 Wetteren Wegvoeringstraat 288
en Dhr. Momchilov Atanas Mitkov geboren te Lyaskovets (Bulgarije) op 05/12/1970 en wonende te  
9820 Merelbeke Hundelgemsesteenweg 556.
Zetel:  9820 Merelbeke Hundelgemsesteenweg 556.
Haar naam is AVENTA
Vorm: coöperatieve vennootschap met onbeperkt hoofdelijke aansprakelijkheid.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:  Ventilatie van gebouwen en onroerende goederen -
algemene schrijnwerk - klein- en groothandel - werken in onderaanneming -
onderhoud en herstellingswerken aan gebouwen -     
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.600,00 euro vertegenwoordigd door 16 aandelen.
Het kapitlaal wordt verdeeld als volgt : Dhr. Rachev Ivaylo 8 aandelen of 800 euro en Dhr. Momchilov
Atanas 8 aandelen of 800 euro.
Duur: onbeperkt.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 28 juni om 19u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 16/08/2016 tot 31/12/2017.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 28 juni 2018.
Wordt aangesteld tot beherend vennoot en zaakvoerder: Dhr. Rachev Ivaylo
 
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Rachev Ivaylo
Zaakvoerder                            

 *16317043*
Neergelegd
18-08-2016

0660972846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


