





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Electro Services

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterstraat 3 Bus 3

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op negenentwintig april tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer GÜRSES Yusuf, geboren te Antwerpen op zeven maart negentienhonderd vierentachtig,
wonend te 3600 Genk, Achterstraat 3 bus 3.
2/ De heer KANKILIC Erdem, geboren te Heusden-Zolder op achtentwintig oktober
negentienhonderd zesentachtig, wonend te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 517.
3/ De heer KANKILIC Mutlu Dogan, geboren te Hasselt op acht juni negentienhonderd
vierennegentig, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Waterleidingstraat 10 bus 1.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "ELECTRO SERVICES", met
maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Achterstraat 3 bus 3, waarvan het vaste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in
zevenhonderd vijftig (750) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, en bij de oprichting
gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd EURO (6.200 €).
De comparanten verklaren en erkennen :
1) dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600 €) volledig geplaatst is, het is verdeeld in zevenhonderd vijftig aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde;
 2) dat het gedeeltelijk volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd EURO (6.200 €).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de voornoemde oprichter sub 1, voor vijfhonderd (500) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 2, voor honderd vijfentwintig (125) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 3, voor honderd vijfentwintig (125) aandelen;
totaal: zevenhonderd vijftig (750) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE60 3631 6082 9070 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling afgeleverd bankattest op 28 april 2016.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd EURO (6.200 €).
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
STATUTEN
Artikel 1.- Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke benaming luidt "ELECTRO SERVICES".
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Achterstraat 3 bus 3.
Artikel 3 - Duur.

 *16309741*
Neergelegd
29-04-2016

0652976581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Elektriciteitswerken
    •  Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het
waterdicht maken van daken en dakterrassen
    •  Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
    •  Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
    •  Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
    •  metselwerken
    •   
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
    •  Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
    •  Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    •  Het leggen van klinkers en kasseien
    •  Leggen van kabels en diverse leidingen
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings
en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
    •  Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
    •  Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen
en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
    •  Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
    •  Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
    •  Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
    •  Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering
    •  Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
    •  Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
    •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren
van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
    •  Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
    •  Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Electro-technische installaties. Speciale installaties
zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van
moerriolen. Industriële schilderwerken
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
    •  Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enzovoort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
    •  De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort
    •  Industriële reiniging
    •  Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
    •  Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
    •  Overige zakelijke dienstverlening,
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  Overige reparaties van consumentenartikelen
    •  Het lappen van ramen
    •  Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoort inclusief olietankers
    •  Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
    •  verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland
    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de horecasector, zoals
onder meer :drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant.
    •  Kebab-zaak, broodjeszaak, pizzeria.
    •  het uitbaten van een algemeen garagebedrijf;
    •  de handel in nieuwe en occasie personenwagens, bedrijfsvoertuigen, brand- en smeerstoffen,
banden, wisselstukken, landbouwvoertuigen en landbouwmachines;
    •  de  exploitatie van een carrosseriewerkplaats;
    •  de uitbating van een depannage- sleepdienst;
    •  de klein- en groothandel, de import en export en de distributie van accessoires en
onderhoudsproducten voor voertuigen en alle carrosseriebenodigdheden, lakken, verven, vernissen
en aanverwante artikelen en producten;
    •  benzinestation, tankstation en servicestation, carwash;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen, caravans, toebehoren en onderdelen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
    •  aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, onderhoud en herstellingen van
auto-elektronica, autoradio’s, alarmsystemen, GPS systemen en telefonie met kit;
    •  vennootschap in consultancy, management en patrimonium;
    •  alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het
uitrusten, verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de
bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de
verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen in de ruimste zin van het woord;
    •  het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van
aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
    •  de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;
    •  ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen
en verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat
patrimonium;
    •  de vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
    •  de vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van
hypotheekstelling;
    •  verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
    •  Aan- en verkoop van meubelen ( o.a. salons, slaapkamers, eetkamers, matrassen,
lattenbodems, …) en binnenhuisinrichting
    •  Het ontwerpen van meubelen en binnenhuisinrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Advies bij renovatiewerken, in eigen naam en voor derden
    •  Productie, verkoop en distributie van binnenhuisinrichtingen in alle mogelijke stoffen
    •  Import en export, groot- en kleinhandel van hogervermelde producten
    •  De groot- en kleinhandel, de import en export van goederen en grondstoffen dienstig voor
voormelde activiteiten
    •  Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikels
    •  Het produceren, maken en plaatsen, en de import en export van decoratie- en
inrichtingsmaterialen
    •  Het houden en uitbaten van restaurant, bistro, café, snackbar en fastfood-restaurant
    •  Bowling, pool en andere amusementsvoorzieningen
    •  Kruidenierszaak, superette
    •  Onderhoud en reparatie van auto’s, vrachtwagens en andere motorvoertuigen,
    •  Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen,
    •  Detailhandel en groothandel in motorbrandstoffen,
    •  Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden,
    •  Het uitbaten van fastfoodzaken, snackbars, frituren,
    •  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten,
    •  Vervoer-ondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling in de meest ruime zin,
    •  Het vervullen en/of voorbereiden van allerhande douaneformaliteiten voor derden,
    •  Vrachtbehandeling en opslag, logistieke ondersteuning
    •  Projectontwikkeling, handel in en beheer van onroerende goederen, verhuur van eigen
onroerend goed,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export in vaste en vloeibare brandstoffen en smeermiddelen,
    •  Uitbating van pompstations, met daarbij horende de groot- en kleinhandel van autoaccessoires
en aanverwante artikelen, in het kader van de uitbating van een shop, met daarbij horend het
smeren, graffiteren, de kleine herstellingswerken, servicestations en wassen van wagens,
    •  Aankoop, verkoop, levering van olieproducten, smeeroliën, additieven, autotoebehoren, kranten
en tijdschriften, snoep, drank en tabakswaren, snacks, fastfood, consumptie-ijs, diepgevroren
gerechten, kleine gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en alle producten die reizen, vervoer en
verplaatsing aangenaam kunnen maken, gelegenheidskoopjes,
    •  De groot- en kleinhandel, import en export van banden en velgen en aanverwante artikelen in
het kader van de uitbating van een bandencentrale,
    •  De uitbating van een carwash, met daarbij horende de kleinhandel van autoaccessoires en
aanverwante artikelen in het kader van de uitbating van een shop,
    •  Vervoer van vloeibare brandstoffen voor eigen rekening en voor rekening van derden
    •  Verkoop van boottickets voor transport
    •  Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans enzovoort
    •  Onderhoud en reparatie van auto's
    •  Handel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's
    •  Handel in en reparatie van motorrijwielen
    •  Kleinhandel in motorbrandstoffen
    •  groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-,
zuivel-, vlees-, visproducten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, en al wat verband
houdt met deze activiteit;
    •  de groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in producten van
tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledernijverheid, van de textiel en
kledingnijverheid en de glasnijverheid;
    •  de invoerhandel van menigvuldige producten;
    •  het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van handelsonderneming-en.
    •  het verpakken, het importeren en exporteren van alle producten in verband met hogervermelde
activiteiten.
    •  het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle producten in verband met
hogervermelde activiteiten;
    •  slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en
uitvoer van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren;
    •  bakkerij;
    •  in- en uitvoer, de in- en verkoop zowel als groothandel alsook als kleinhandel van alle producten,
grondstoffen, half- en eind-fabrikaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie te maken
hebben of hierdoor vervaardigd worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van
het woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector, zoals onder
meer:

    •  drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, pita- en
broodjes bar;
    •  feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;
    •  alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.

    •  Het inrichten en organiseren van:

    •  Eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen;
    •  Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord;
    •  Vertoning, concerten en tentoonstellingen;
    •  Sport en culturele manifestaties;

    •  Traiteurdiensten en catering.
    •  De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten.
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie.
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
    •  Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen.
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra.
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
    •  Grondverkavelingen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die
van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennoot-schappen uitoefenen.
Artikel 5 - Kapitaal.
5.1. Geplaatst kapitaal.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het veranderlijk gedeelte.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
5.3. Het vast gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) en wordt
vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nimmer verminderd worden beneden het in het wetboek van vennootschappen vastgestelde
minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn verdeeld in twee categorieën. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten
zullen de aandelen toebehorend tot eenzelfde categorie dezelfde rechten hebben.
De Categorie A aandelen zijn de aandelen die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen.
De Categorie B aandelen zijn de aandelen die het variabele gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register van aandeelhouders.
Elk aandeel dat deel uitmaakt van het vast gedeelte van het kapitaal heeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 7 - Vennoten.
Vennoten zijn, de natuurlijke en rechtspersonen die als dusdanig zijn opgetreden in de
oprichtingsakte of die na de oprichting als vennoten door de bestuurder zijn aanvaard  - of door de
bestuurder of alle bestuurders tezamen indien er meerdere zijn - en die tegen de voorwaarden
bepaald door de bestuurder(s) op tenminste één aandeel van de vennootschap inschrijven.
Om als vennoot te worden aanvaard moet de voorgestelde kandidaat aanvaard worden door de
bestuurder of door alle bestuurders tezamen indien er meerdere zijn. De afwijzing van een kandidaat
moet niet worden verantwoord en de betrokkene kan tegen dit besluit niet opkomen.
Artikel 8. - BESTUUR van de vennootschap : de bestuurder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minstens twee
bestuurders, al dan niet vennoot, verkozen door de algemene vergadering.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats van de gemeen-te waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
De Raad van Bestuur kiest de voorzitter. Aan de voorzitter van de Raad van Bestuur wordt een
beslissende (doorslaggevende) stem toegekend bij staking van stemmen in de Raad van Bestuur.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
De Raad van Bestuur benoemt één of meer gedelegeerd bestuurders. Deze zullen belast worden
met het dagelijks bestuur van de Vennootschap, en ook met de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals hierna bepaald.
Aldus heeft elke gedelegeerd bestuurder de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming
beperkend moet worden gelezen: alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de
activiteiten van de vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur nemen en
te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke
wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen
van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren; met
afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en minnelijke
schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap; in rechte op te treden namens de
vennootschap; de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te
delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De Raad van Bestuur van de Vennootschap kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer
alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht.
De Vennootschap wordt in alle akten en in rechte rechtsgeldig verbonden door: Twee (2)
bestuurders, samen handelend, of Eén (1)  gedelegeerd bestuurder.
Artikel 10. - Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 11. - Boekjaar - jaarrekening - winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 12. - Ontbinding - vereffening.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de bestuurders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de algemene vergadering plaatsvond, met het oog op haar vereffening en tot
aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend
zeventien.                                                                                                                                  
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot raad van bestuur, en dit voor onbepaalde
duur:
1/ De heer GÜRSES Yusuf, voornoemd;
2/ De heer KANKILIC Erdem, voornoemd;
3/ De heer KANKILIC Mutlu Dogan, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en van de
gedelegeerd bestuurder(s). Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende
ambten:
Voorzitter:  De heer GÜRSES Yusuf, voornoemd.
Gedelegeerd bestuurder: De heer GÜRSES Yusuf, voornoemd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583
Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc TournierB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
03

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


