





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mazzini Theatre Productions

(afgekort) : MTP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zeveneken-Dorp 117

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

“Mazzini Theatre Productions”
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Zeveneken-Dorp 117
9080 Lochristi
 
De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen,

 -   de Heer Mathieu Van den Branden, wonende te Kouter 114 bus 201, 9000 Gent,
     geboren op 22/02/1989 te Gent
de Heer Jean-Claude Bienvenu, wonende te Dorpsstraat 73, 8400 Oostende, geboren op 22/01/1965
Mejuffrouw Lore De Rycke, wonende te Zeveneken-Dorp 117, 9080 Lochristi, geboren op 08/08/1990 te Gent
 
zijn overeengekomen op 1 juni 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk "Mazzini
Theatre Productions" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
  
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Mazzini Theatre Productions ", V.Z.W., afgekort "MTP”, en is opgericht
voor onbepaalde duur.
  
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Zeveneken-Dorp 117 te 9080 Lochristi, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Gent. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

 Art. 3. Het doel van de vereniging is:
 
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht te organiseren, zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met theater,
hedendaagse kunst, film en cultuur in de ruimste zin van het woord, als het samenbrengen van een
gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-
uitwisseling en uitstraling, en ondersteuning van de ontwikkeling van jong talent en verenigingen binnen de
culturele sector. Zo stelt zij zich eveneens tot doel producties binnen de sector van toneel, theater, film en
musical en muziek in het algemeen te organiseren, muzikale, audiovisuele en cinematografische werken  te

 *16312174*
Neergelegd
03-06-2016

0655922809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe
kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan
eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale, cinematografische en audiovisuele werken. Zij kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, film, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.
 
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.

 Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur. Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen,
zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
 
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of
een ander bestuurslid.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Mathieu Van den Branden, wonende te Kouter 114 bus 201, 9000 Gent
Jean-Claude Bienvenu, wonende te Dorpsstraat 73, 8400 Oostende
Lore De Rycke, wonende te Zeveneken-Dorp 117, 9080 Lochristi
  
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden.  
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan de
vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
 
De beslissing tot aanvaarding tot erelid behoort toe aan de raad van bestuur en daartegen is geen beroep
mogelijk.
 

 Art. 8. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 25.000 euro.
 
Art.9. Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W..
 
Elk werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werken lid te worden in de
V.Z.W.
wanneer een werkend lid 2 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering
wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
  
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
  
Art. 10. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in
artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 11. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester.
 
Art. 12. De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de leden en aan derden bekendgemaakt door
opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter.
  
Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. Bijkomend kan de uitnodiging in het secretariaat opgehangen
worden. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering verstuurd. De vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
  
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is of ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet op de
vzw’s.
 
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
Art. 16. Binnen de werkende leden heeft Mathieu Van den Branden een vetorecht.
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
  
Art. 17. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 5 leden. De raad van
bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal werkende of effectieve leden van de vereniging.
 
De leden worden voor een periode van 2 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het mandaat dient 2-jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij overlijden,
ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.

 Art. 18. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris en
bepaalt hun bevoegdheden.
 
De bestuursleden kunnen bij beslissing van de voorzitter bepaalde bevoegdheden gezamenlijk uitvoeren.
  
Art. 19. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.

 Art. 20. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
  
Art. 21. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
 
Art. 22. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van zesmaal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.

 Art. 23. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Binnen de raad van bestuur heeft Mathieu Van den Branden een vetorecht.
 
Art. 24. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 25. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
  
 
Hoofdstuk V. Diversen

 Art. 27. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 augustus tot en met 31 juli. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van
de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Art. 28. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
  
Art. 29. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.

 Art. 30. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
  
 
 
Opgemaakt te Lochristi op  01/06/2016 in 3 originele exemplaren.

  
 
 
 
Mathieu Van den Branden                                           Jean-Claude Bienvenu
 
 
 
 
 
                                   Lore De Rycke
 
 
 
 
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING van “Mazzini Theatre Productions” V.Z.W. op 1
Juni 2016
 
1.   Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering
       overeenkomstig de statuten de volgende personen aangesteld als
       bestuurder:
1. Van den Branden Mathieu, Gent 22/02/1989, wonende te Kouter 114
     Bus 201, 9000    Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2. Bienvenu Jean-Claude, Gent 22/01/1965, wonende te Dorpsstraat 73,
    8400 Oostende
De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor 2 jaar en hun mandaat zal eindigen na de
algemene vergadering van 2018.
  
Deze hebben aangesteld als:
Voorzitter: Mathieu Van den Branden
 Penningmeester: Jean-Claude Bienvenu
 Secretaris: gezamenlijk door Mathieu Van den Branden en Jean-Claude Bienvenu
 
 
Lochristi, 1 juni 2016
 

 Mathieu Van den Branden                                           Jean-Claude Bienvenu
 
 
Lore De Rycke
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


