





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : iFinco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein 1

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ons, Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 20 april 2016, te registreren, blijkt dat:
1. de Heer DE VOS Bert Marc Robert, geboren te Gent op 11 juli 1976, wonende te 9940 Evergem,
Maagdekensstraat 33. 
2. De Heer COOREMAN Mathias Paul, geboren te Gent op 17 maart 1985, wonende te 9940
Evergem, Vierlindenstraatje 3 A
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BVBA, hebben opgericht onder
de benaming “iFINCO”, en waarvan de voornaamste standregels luiden als volgt:
ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “IFINCO”.
…
ARTIKEL 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Dorpsplein 1.
…
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of als tussenpersoon:
 1. Financieel en vermogensbeheer in de ruimste zin, daarin begrepen: de uitbating als bankagent
en/of tussenpersoon inzake financiële verrichtingen, hypothecaire en andere leningen, het uitoefenen
van alle bankverrichtingen, geldplaatsingen, verdelen, kopen en verkopen van beleggingsproducten
en financieel vermogensbeheer.
 2. Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies,
consulting, projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden administratieve taken
en hulpverlening.
 3. Het opmaken en uitvoeren evenals het beheren van budgetten van marketingprojecten voor eigen
rekening en voor rekening van derden, inbegrepen de aankoop, het huren of verhuren van media,
webruimte, billboards, etalages, enzoverder.
 4. Optreden als bemiddelaar, makelaar, agent of tussenpersoon inzake verzekeringen en dit zowel
voor fysieke personen als voor ondernemingen en verenigingen in de meest ruime zin, daarin
begrepen: de inrichting en uitbating van een verzekeringskantoor omvattende het verlenen van
adviezen, bemiddeling en verkoop omtrent alle takken van het verzekeringswezen; het verzekeren
en laten verzekeren van alle risico’s; te dien einde bemiddelen in al zijn vormen en mogelijkheden bij
verzekeringsmaatschappijen zowel uit binnen als buitenland; het beheer van
verzekeringsportefeuilles, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; de bemiddeling
voor het plaatsen of verkrijgen van leningen of andere rechten via of gedekt door
verzekeringsmaatschappijen; het aanbieden, verkopen en beheren van beleggingen van
verzekeringsmaatschappijen; het optreden als schaderegelaar voor om het even welk schadegeval
van derden.  De vennootschap kan zodoende alle makelaarshandelingen verrichtingen die heden of
in de toekomst vallen onder de verzekeringen.

 *16309102*
Neergelegd
22-04-2016

0652774663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 5. De financiële planning in de ruimste zin van het woord, financiële analyse en doorlichting,
financieel advies.
 6. Het beheer van immobiliën en bemiddelaar in onroerend goed in de ruimste zin, zowel in België
als in het buitenland, zowel voor derden als voor eigen rekening, daarin begrepen: de aankoop,
verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen en handelszaken, projectontwikkeling, schatten,
expertiseren en evalueren van onroerend goed, promotie en publiciteit voeren in al zijn vormen voor
onroerend goed in deelneming of als tussenpersoon, alsmede de activiteiten van syndicus van
gebouwen.
 7. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle beheersdaden onder meer de aankoop, verkoop, huur, verhuur, in huur nemen,
ruilen, beheren, bouwwerken laten uitvoeren, dit alles in de ruimste zin en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden. 
 8. Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en rechten en tot
alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien zoals het aankopen, verkopen, ruilen,
verkavelen, tot waarde brengen, bouwen, verbouwen, aanpassen, inrichten, uitrusten, onderhouden,
herstellen, verhuren, huren en onderverhuur, huurfinanciering, uitbaten en beheer van onroerende
goederen en, in het algemeen alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan. 
 9. Het aanleggen, het beheren en het oordeelkundig uitbouwen van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de ruiling en het beheren en valoriseren van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons, staatsfondsen, en van alle roerende
goederen en rechten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.  Het voor eigen rekening aan- en verkopen, het beheren,
het beleggen in en het bemiddelen bij aan- en verkoop van alle portefeuillewaarden.
 10. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
 11. Het onderzoeken, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vorm van technologie en hun toepassingen.
 12. De huur en verhuur van motorvoertuigen op korte of lange termijn, en hiermee in verband
staande de aankoop of verkoop van nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, zowel in groot- als in
kleinhandel.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn om het bereiken van dit doel te vergemakkelijken.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken
 De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelijke borgstelling verlenen ten voordele van
derden, particulieren en vennootschappen.
 Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake. 
 De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals
vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
 De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen
bezit of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft, een hypotheek
vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
 Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit.
ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden
en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/tweehonderdste deel (1/200) en genummerd van één (1) tot en met tweehonderd (200)
Ieder aandeel werd volgestort, zodat het maatschappelijke kapitaal eveneens volledig werd
volgestort.
Voornoemd bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00), werd overeenkomstig artikel 224 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze Vennootschap
Belfius Bank.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden. 
…
ARTIKEL 12   BENOEMING ONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
…
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
ARTIKEL 13   EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
ARTIKEL 14   INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
…
ARTIKEL 15   BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 16   VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld.
…
ARTIKEL 18   ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
ARTIKEL 19 – STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
…
ARTIKEL 25 – VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
…
ARTIKEL 26   ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
ARTIKEL 27   VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
ARTIKEL 29   GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.            
ARTIKEL 30   KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap. 
ARTIKEL 31 – EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING   EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zestien.
B. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid
aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw DE VOS Elke Nicole Christiaan, geboren te
Gent op 23 maart 1981, wonende te 9940 Evergem, Vierlindenstraatje 3 A, die alhier is
tussengekomen en verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
…
C.  BIJZONDERE VOLMACHT
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerder, zopas benoemd, beslist overeenkomstig artikel 15
der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de BVBA “Fiduro”, Heirweg 53,
9270 Kalken, die alleen rechtsgeldig de vennootschap zal kunnen vertegenwoordigen tegenover de
kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de rechtbank van koophandel, het bestuur van het
Belgisch Staatsblad, het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de administratie
der directe belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en, meer in het algemeen voor het
tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van
de vennootschap.
Voor beredeneerd eensluidend afschrift
Wordt tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


