





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLUNDER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arteveldestraat 43 Bus 7

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op zes mei tweeduizend zestien, werd er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "GLUNDER", waarvan de zetel
gevestigd zal zijn te 1000 Brussel, Arteveldestraat 43 bus 7 en met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder
vermelding van nominale waarde.
Enige deelgenoot
-De heer KRAJSMAN Maarten, wonende te Brussel, Arteveldestraat 43 bus 7.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming « GLUNDER ».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Arteveldestraat 43 bus 7.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1. Het ontwerpen, produceren, regisseren, verdelen, kopen, verkopen, huren en verhuren van
televisieprogramma’s,  films en filmmateriaal.
2. Het ontwerpen, produceren, regisseren, verdelen, kopen, verkopen, huren en verhuren van alle
mogelijke communicatie- en audiovisuele werken;
3. Het schrijven van scenario’s en het uitgeven ervan; 
4. Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen en coördineren van activiteiten van
communicatie, promotie, public relations, propaganda en marketing, copywriting en algemeen
management en dit in de meest ruime zin.
5. Grafische ontwerpen voor diverse doeleinden en dragers;
6. Het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren in alle stadia van afwerking van alle
communicatie - en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en
videorecording en alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het distribueren
hiervan met alle mogelijke technische middelen.
7. Het organiseren en geven van voordrachten, tentoonstellingen en  cursussen
8. Het verzorgen van merchandising van producties van audiovisuele werken en het exploiteren van
de rechten verbonden aan audiovisuele werken en muziek.
9. Het verlenen van diensten, consultancy, begeleiding met betrekking tot en de effectieve uitvoering
van:
i) Projecten in de media, elektronische media, internet, intranet, telecommunicatie, e -commerce,
interactieve media of andere toekomstige communicatievormen;

 *16310232*
Neergelegd
10-05-2016

0653877394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ii) Knowledge management, communicatie en marketing;
iii) Organisatie van evenementen in eigen beheer of in opdracht van derden;
10. Het uitgeven van muziekproducties, het vertegenwoordigen van muziekproducenten en het
verdelen van platen, cassettes, compact discs en andere soort dragers van audiovisuele werken.
11. Het realiseren van projecten in de media, e-commerce en e-business projecten in de nieuwe
media, inbegrepen handel via elektronische media.
12. De aankoop, verkoop, import, export, bemiddeling, huur en verhuur van alle producten verband
houdende met de audiovisuele sector, de amusementssector, de fotografie, telecommunicatie
alsmede het verlenen van diensten hiermee verband houdend.
13. Regie, scenario, format- en, conceptontwikkeling van televisie, radio, theater, film en
aanverwante vormen.
14. Promotie en management van artiesten in de meest brede zin van het woord.
15. Het organiseren van feesten en events.
16. Het optreden als uitgever, producer en inrichter van manifestaties, films, boeken, tijdschriften,
televisieprogramma's, digitale afgeleiden en andere. De vennootschap mag alle brevetten, licenties,
productierechten en andere verwerven en uitbaten welke rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot
haar doelstelling.
17. Uitvoeren van prestaties als artiest en kunstenaar.
18. Schrijven en uitgeven van boeken, teksten, artikels en aanverwante.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren. De vennootschap mag
zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door
derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan. Zij kan ook functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder aanduiding van nominale
waarde, elk vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal volledig ingetekend en gedeeltelijk volstort is, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 €) en dat elk aandeel voor tenminste één vijfde volstort is door de enige deelgenoot.
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen. 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
derde zaterdag van de maand mei om 14 uur.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn : de heer
KRAJSMAN Maarten.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2016.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de derde
zaterdag van de maand mei 2017.
5/ Delegatie van machten
Hij verklaart aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met mogelijkheid van in de
plaatsstelling, het Boekhoudkantoor Tim Hanssens BVBA, met kantoor te 1050 Brussel,
Marsveldplein 5, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de
vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het
algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor en/of vennootschap.
6/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds één april tweeduizend zestien.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 

Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


