





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRATEGICA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugse Steenweg 183

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 23 juni 2016.
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TIBI”, met zetel te 8020 Oostkamp,
Kortrijksestraat 409, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Gent, Afdeling Brugge) onder
nummer 0876.143.491.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GELANKO”, met zetel te 9990
Maldegem, Halledreef 26A, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Gent, Afdeling Gent) onder
nummer 0649.858.923.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Findor”, met zetel te 8720 Dentergem,
Vaerenhove 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Gent, Afdeling Kortrijk) onder nummer
0829.976.639.
hebben een  naamloze vennootschap opgericht, waarvan de statuten onder meer vermelden wat
volgt:
Artikel 1: Vorm - benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam STRATEGICA.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Brugse Steenweg 183, 9990 Maldegem. (…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
-              het verstrekken van diensten en adviezen aan derden in het algemeen, onder andere: het
verstrekken van diensten en adviezen aan personen en bedrijven inzake fiscaliteit, structurering
roerend en onroerend vermogen, successieplanning, bedrijfsorganisatie, -beleid en -beheer,
managementtechnieken, verkoop, marketing, het verstrekken van juridisch en financieel advies met
inbegrip van audits, en het uitvoeren van marktstudies en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
-              alle activiteiten met betrekking tot bemiddeling in verzekeringen, mits het verkrijgen van de
hiertoe vereiste wettelijke vergunningen; het optreden als tussenpersoon met betrekking tot
verzekeringen in de meest ruime zin, mits het verkrijgen van hiertoe vereiste wettelijke vergunningen;
het verlenen van adviezen, audits en aanverwanten met betrekking tot verzekeringsproducten in de
meest ruime zin, mits het verkrijgen van de hiertoe vereiste wettelijke vergunningen.
-              het optreden als bemiddelaar in bank- en beleggingsdiensten, zoals bedoeld in de Wet van
22 maart 2006 (en conform eventuele latere wijzigingen of aanpassingen aan voormelde wetgeving),
mits het verkrijgen van de hiertoe vereiste wettelijke vergunningen.
-              het optreden als gevolmachtigde tussenpersoon in naam en voor rekening van een
beursvennootschap en/of maatschappij met een financiële hoofdactiviteit, mits het verkrijgen van de
hiertoe vereiste wettelijke vergunningen.
-              het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, bij roerende, onroerende en alle commerciële activiteiten.
-              het optreden als bemiddelaar in kredietverstrekking, mits het verkrijgen van de hiertoe

 *16313574*
Neergelegd
24-06-2016

0656944871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereiste wettelijke vergunningen.
-              het optreden als tussenpersoon met betrekking tot beleggingen in de meest ruime zin, mits
het verkrijgen van de hiervoor vereiste wettelijke vergunningen; het verlenen van adviezen, audits en
aanverwanten met betrekking tot financiële producten in de meest ruime zin, mits het verkrijgen van
de hiertoe vereiste wettelijke vergunningen.
-              het optreden als tussenpersoon in de handel van eender welke producten en goederen.
-              het verlenen van diverse managementprestaties.
-              de promotie en organisatie van alle soorten evenementen.
-              het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het behouden en het beheren, in de ruimste
zin van het woord, van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede
alle verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen.
-              het stellen van handelingen als vastgoedmakelaar en optreden als syndicus (beheerder)
voor zover één van de bestuurders aan de door de wet vereiste voorwaarden beantwoordt.
-              alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …) zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen, de huur, het bouwen, de uitbating, het
valoriseren, de verdeling, de verkaveling, de prospectie, het ontwerp, de projectopvolging, het beheer
van alle onroerende goederen van welke aard ook, onder meer bejaardentehuizen,
landbouwgronden, bosgronden enzovoort.
-              onroerende leasing.
-              de activiteiten als aannemer voor algemene bouwwerkzaamheden en aanverwante.
-              het uitvoeren van studies inzake immobiliën en verkopen van deze studies.
-              een oordeelkundig uitbouwen, behouden en beheren van haar eigen middelen en het
beleggen van deze middelen in financiële waarden, zoals het verwerven door inschrijving, aankoop
en verkoop, voor eigen rekening, van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen, al dan niet ter beurs genoteerd.
-              het oprichten van, het deelnemen in en het voeren van het bestuur over vennootschappen
en andere ondernemingsvormen, alsmede het verlenen van advies en bijstand in verband hiermede,
één en ander met inbegrip van het aanvaarden en uitoefenen van alle vormen van mandaat van
onder meer bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar, het ter beschikking stellen van lokalen,
loonadministratie, het optreden als gevolmachtigde voor derden in het bestuur van hun
handelsactiviteiten en organisatorische aangelegenheden.
-              het uitvoeren van interne audit’s.
-              het optreden als bemiddelaar bij onderhandelingen betrekking hebbende op de volledige of
gedeeltelijke aan- of verkoop van aandelen, in de meest ruime zin, deelnemen aan uitgifteactiviteiten
van aandelen en waarden met vaste of variabele rente.
-              het verlenen van waarborgen ten voordele van derde vennootschappen, waarin zij een
belang heeft.
-              alle financiële operaties, onder andere: het toekennen van leningen aan particuliere
vennootschappen met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de banken en aan andere
financiële tussenpersonen.
-              het uitoefenen van handelsactiviteiten met name in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en
verhuur en aanverwante contracten, productie en assemblage, alsmede de huur en verhuring van
diensten en het uitvoeren van onderhoudscontracten.
-              het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen uitvoeren,
behalve deze voorbehouden aan depositobanken.
-              alle verrichtingen en handelingen voor de organisatie en het geven van opleidingen, studies
en adviezen van technische en commerciële aard.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling die de nodige vergunningen
hebben voor het verstrekken van financieringen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zevenhonderd vijftigduizend euro (€750.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door zevenduizend vijfhonderd (7.500) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/zevenduizend vijfhonderdste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Inschrijving en volstorting
De comparanten verklaren dat op de zevenduizend vijfhonderd (7.500) aandelen onmiddellijk in geld
wordt ingetekend, tegen de prijs van honderd euro (EUR 100,00) per aandeel, als volgt:
-              De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TIBI”, voornoemd, schrijft in op
tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen, hetzij in totaal voor tweehonderd vijftigduizend euro
(€250.000,00), waarop ten belope van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€62.500,00) is gestort,
hetzij 1/4de per aandeel;
-              De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GELANKO”, voornoemd,
schrijft in op tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen, hetzij in totaal voor tweehonderd
vijftigduizend euro (€250.000,00), waarop ten belope van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro
(€62.500,00) is gestort, hetzij 1/4de per aandeel;
-              De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Findor”, voornoemd, schrijft in
op tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen, hetzij in totaal voor tweehonderd vijftigduizend euro
(€250.000,00), waarop ten belope van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€62.500,00) is gestort,
hetzij 1/4de per aandeel;
Totaal: zevenduizend vijfhonderd (7.500) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De comparanten verklaren dat het bedrag bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld, hetzij honderdzevenentachtig duizend vijfhonderd euro (€187.500,00), werd
gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
KBC Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van
honderdzevenentachtigduizend vijfhonderd euro (€187.500,00).
Artikel 6: Opvraging van stortingen
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen op dewelke de stortingen niet zijn
verricht, wordt geschorst zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en eisbaar, niet werden
gedaan.
Artikel 8: Ondeelbaarheid der effecten
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per effect.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het effect ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 9: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad met ten minste het wettelijk vereiste minimum aantal
bestuurders en met maximaal zeven (7) bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders die ze te allen tijde kan
ontslaan.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders, die niet herkozen zijn, neemt een einde dadelijk na de
algemene vergadering die tot de herkiezing is overgegaan.
Artikel 13: Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in de notulen, ingeschreven op lossen
bladen die systematisch worden geklasseerd in een farde die wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel. De notulen worden getekend door ten minste de meerderheid van de leden
die aan de beraadslaging hebben deelgenomen.
De afschriften of uittreksels van deze notulen, in rechte of elders voor te leggen, worden ondertekend
door de voorzitter of door twee bestuurders of ook door een gedelegeerd bestuurder.
Artikel 14: Machten van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15: Directiecomité   Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichtten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524 bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van
bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. De bestuursbevoegdheid van het
directiecomité kan door de raad van bestuur worden beperkt. De raad van bestuur is belast met het
toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. Het
directiecomité vormt een college.
Het directiecomité of, indien er geen directiecomité werd ingesteld of dit niet met het dagelijks
bestuur werd belast, de raad van bestuur, mag het dagelijks bestuur evenals de vertegenwoordiging
van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft, aan één of meer personen toevertrouwen; indien
deze personen bestuurders zijn worden zij ‘gedelegeerd  bestuurder’ genoemd.
De raad van bestuur of het directiecomité mag ook een bepaald deel of een bepaalde tak van de
activiteiten van de vennootschap aan één of meer uit hun midden of daarbuiten gekozen personen
opdragen. Zij zullen hun bevoegdheden en vergoedingen bepalen. Zij kunnen hen ontslaan en zo
nodig in hun vervanging voorzien.
De raad van bestuur, het directiecomité en/of de personen belast met het dagelijks bestuur kunnen
bijzondere volmachten verlenen aan elke lasthebber binnen de perken van hun eigen
bevoegdheden.
Artikel 16: Bezoldiging
Behalve indien de algemene vergadering daar anders over beslist, is het mandaat van bestuurder
onbezoldigd. De raad van bestuur is echter gemachtigd om aan de bestuurders die met bijzondere
functies of opdrachten zijn belast een buitengewone bezoldiging toe te kennen, te boeken als
bedrijfskosten.
Artikel 18: Vertegenwoordiging - Akten en rechtshandelingen
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door:
- hetzij twee bestuurders samen handelend,
  hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, een persoon aan wie dit bestuur is opgedragen.
Deze ondertekenaars hoeven ten opzichte van derden niet het bewijs te leveren van een
voorafgaande beslissing van de raad van bestuur.
De vennootschap is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun
mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19: Samenstelling en machten
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeel-houders.
Zij bestaat uit alle eigenaars van aandelen die stemrecht hebben, dat zij in persoon of via hun
lasthebber uitoefenen mits inachtneming der wettelijke en statutaire voorschriften. De
obligatiehouders, warranthouders en houders van effecten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven hebben het recht aan de vergaderingen deel te nemen, maar
slechts met raadgevende stem.
Artikel 20: Vergaderingen
Ieder jaar de eerste dinsdag van mei om 17 uur wordt er een gewone algemene vergadering van de
aandeelhouders gehouden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag
plaatsvinden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 22: Schriftelijke vragen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen aandeelhouders schriftelijk vragen stellen aan de
bestuurders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die aandeelhouders voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap
worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 23: Besluitvorming
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De houders van obligaties, warrants of certificaten uitgegeven met medewerking
van de vennootschap mogen van die besluiten kennis nemen.
Artikel 24: Vertegenwoordiging – Toelating tot de vergadering
Elke eigenaar van effecten mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, aandeelhouder of niet.
De mede-eigenaars, blote eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de schuldeisers en hun
pandgevende schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten
vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
De obligatiehouders, warranthouders en houders van certificaten uitgegeven met medewerking van
de vennootschap kunnen deelnemen aan de algemene vergadering met raadgevende stem, mits
vervulling van de voorwaarden bepaald in de vorige alinea’s.
Artikel 26: Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag tijdens de zitting drie weken
uitgesteld worden door de raad van bestuur ook al beperkt de agenda zich niet tot een beraadslaging
over de jaarrekening.
De verdaging doet de genomen besluiten niet vervallen tenzij de algemene vergadering een
andersluidende beslissing neemt.
De formaliteiten vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (neerlegging van attesten en/of
volmachten) blijven geldig voor de tweede.
Nieuwe neerleggingen mogen worden gedaan met het oog op de tweede vergadering.
Artikel 27: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 28: Notulen
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de aandeelhouders die het vragen. Zij worden ingeschreven op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een farde die op de maatschappelijke zetel wordt gehouden.
De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen evenals de uitgiften af te leveren aan
derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, door twee bestuurders of
door een gedelegeerd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 30: Verdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van een
wettelijk reservefonds. Wanneer dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is deze
voorafneming niet meer verplicht.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerderheid der
stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 31: Interimdividenden
De raad van bestuur zal op eigen verantwoordelijkheid mogen beslissen interimdividenden uit te
betalen en het bedrag en de datum van hun betaling vaststellen.
Artikel 32: Betaling der dividenden
De dividenden zullen betaald worden op de plaatsen en op de tijdstippen vast te stellen door de raad
van bestuur.
Alle dividenden toekomende aan houders van aandelen op naam, die niet opgenomen zijn binnen de
vijf jaar, zijn verjaard en blijven verworven voor de vennootschap. Zij worden in het reservefonds
gestort.
Artikel 33: Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie der daartoe nodige
sommen, dient het netto actief eerst om, in effecten of in geld, het afbetaalde maar niet afgeloste
bedrag der aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn houden de vereffenaars, alvorens tot
terugbetaling over te gaan, rekening met dit verschil van toestand en herstellen het evenwicht door
alle aandelen op volstrekt gelijke voet te stellen hetzij door aanvullende stortingen ten laste van
effecten die in onvoldoende mate werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld
ten voordele van aandelen die in grotere mate werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen, die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van bestuurders
De comparanten benoemen als bestuurders:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TIBI”, met zetel te 8020 Oostkamp,
Kortrijksestraat 409, BTW BE 0876.143.491, RPR Gent, Afdeling Brugge, vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, de heer Tibald Rasschaert, wonende te 8020 Oostkamp,
Kortrijksestraat 409;
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GELANKO”, met zetel te 9990
Maldegem, Halledreef 26A, BTW BE 0649.858.923, RPR Gent, Afdeling Gent, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Koen Dullaers, wonende te 9990 Maldegem, Halledreef
26A; en
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Findor”, met zetel te 8720 Dentergem,
Vaerenhove 8, BTW BE 0829.976.639, RPR Gent, Afdeling Kortrijk, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer Guy Brackenier, wonende te 8720 Dentergem, Dentergemstraat
38,
en die hun mandaat aanvaarden.
Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar 2022.
Hun mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
5. Volmachten
Mevrouw Nancy Loffens, wonende te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 24, of elke andere door haar
aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap als
handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen,
haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle
andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


