





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Warme Gloed

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Streepweg(HAL) 12

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Hallaar)

Benaming (voluit): VZW Warme Gloed
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Streepweg 12
            2220 Hallaar (Antwerpen)
              België
Onderwerp akte: Oprichting
STATUTEN
Hoofdstuk 1.Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging draagt de naam: VZW Warme Gloed.
 Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten
haar benaming vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door “Vereniging zonder Winstoogmerk”, of
verkort “VZW”.
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 2220 Hallaar, Streepweg 12.
 De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Mechelen.
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel:
 ontwikkelingsprojecten in West-Afrika, voornamelijk maar niet beperkt tot Gambia te ondersteunen en
begeleiden.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen en acties te voeren voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in
binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies, giften en bijdragen verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen, erfenissen en legaten verkrijgen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen-
en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Hoofdstuk 2. Leden
Artikel 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen. De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen.
Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
wijzigingen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’. De oprichters zijn de eerste leden van de
vereniging. De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de
statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in
de algemene vergadering. Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de
raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te

 *16324472*
Neergelegd
30-11-2016

0666810365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad van
bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op door hen te bepalen voorwaarden
‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
Artikel 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50 EURO. Indien een lid of
toegetreden lid meer dan 150 euro bijdraagt, kan hij de titel erelid voeren voor dat lopende boekjaar. Deze titel
geeft hem geen enkel voordeel; tenzij de vermelding als erelid. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de
leden en ereleden verschuldigde bijdrage vast.
Artikel 7. Het ontslag.
  Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de
raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het
lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad van
bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen
termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend. Tot
uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee
derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’
overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind
wordt gesteld. Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid en zijn erfgenamen of rechthebbenden hebben
geen enkel recht op het vermogen van de vereniging. Zij kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte
bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
Hoofdstuk 3. Algemene vergadering
Artikel 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en toegetreden leden van de vereniging. De
toegetreden leden hebben echter geen stemrecht. De algemene vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar
niet beperkt tot: het wijzigen van de statuten; het benoemen en afzetten van de bestuurders; het benoemen en
afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing is; het kwijten aan
de bestuurders en de commissarissen; het goedkeuren van de begroting en van de rekening het ontbinden van
de vereniging; het uitsluiten van een lid; het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk; alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend. Ieder lid kan schriftelijk volmacht
geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag
zijn van meer dan één volmacht.
Artikel 9. Samenkomst
 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen. Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur
afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan,
kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden op een
algemene vergadering.
Artikel 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Artikel 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende derden mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven  bekendmakingen.
Hoofdstuk 4. Bestuur
Artikel 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 4 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur. Hij blijft echter in functie tot in zijn vervanging is voorzien. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door
de algemene vergadering ontslagen worden. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen
mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van
beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten
bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun
opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de
schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt. De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een
ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris
zijn desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. In alle gevallen waarin de statuten of het intern reglement van
de vereniging niet voorziet, beslist het bestuur. De raad kan geen roerende of onroerende goederen
vervreemden, hypothekeren en leningen aangaan, zonder de toestemming van de algemene vergadering De
raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur. De leden van het bestuur genieten voor hun werkzaamheden geen beloning. Zij
hebben wel recht op een vergoeding van de door hen in de uitvoering van hun functie gedane kosten. Zowel de
functie van penningmeester als deze van secretaris kan met een andere functie verenigd worden.
Artikel 15. Het bestuur vertegenwoordigt de vereniging. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte
vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door de raad van bestuur. Voor rechtshandelingen die
buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging slechts verbonden door de
handtekeningen van twee bestuurders samen.
Artikel 16.  De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, met vermelding van de agenda. De raad van bestuur is een college. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De
beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
Artikel 17. Reglement van inwendige orde
 De algemene vergadering kan, al dan niet op voorstel van de raad ven bestuur een reglement van inwendige
orde vastleggen. Wijzigingen aan het reglement van inwendige orde kunnen worden opgesteld door de raad van
bestuur, doch dienen voor bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering, die zal beslissen met
gewone meerderheid van de aanwezige leden. Dit inwendig reglement mag nooit strijdig zijn met de bindende
voorschriften van de wet of van de statuten.
Hoofdstuk 5. Begrotingen en rekeningen
Artikel 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Hoofdstuk 6. .
Ontbinding en vereffening
Artikel 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
Raad van bestuur
GEYSELS Patrick, voorzitter,  Heist-op-den-Berg 04/05/1961, Streepweg 12, 2220 Hallaar
VAN ROMPAEY Bernadette, ondervoorzitter, Lier 21/05/1959, Kleine Kerkweg 5, 2223 Schriek
GEYSELS Elke, secretaris, Bonheiden 30/06/1988, Sint Katelijnevest 5-7 bus 3, 2000 Antwerpen
VAN EGDOM Christiaan, penningmeester, Heist-op-den-Berg 19/05/1961, Kastanjelaan 22, 2200 Herentals
VAN DEUREN Joeri, webmaster, Turnhout 09/07/76, Nijverheidstraat 146,2800 Mechelen
SWOLFS Leo, feestleider, Geel 22/02/19564, Eksterstraat 1, 2440 Geel
BISCOP Kim, bestuurslid, Geel 10/09/1994, Veldstraat 63, 2430 Laakdal
CLAES Kevin, bestuurslid, Tienen 11/05/1979, L. Carréstraat 123, 2220 Hallaar
HEIVERS Koenraad, bestuurslid, Heist-op-den-Berg 11/07/1963, Broekstraat 40a, 2220 Hallaar
LIEVENS Dimphna, bestuurslid, Geel 06/03/1953, Eksterstraat 1, 2440 Geel
VAN EGDOM Sofie, bestuurslid, Herentals 13/12/1991, Kastanjelaan 22, 2200 Herentals
VAN POYER Ingrid, bestuurslid, Mechelen 17/06/1972, Nijverheidstraat 146,2800 Mechelen
VAN WEERT Beatrix, bestuurslid, Heist-op-den-Berg 02/08/1962, Streepweg 12, 2220 Hallaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


