





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APSB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruishofstraat 231

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
11 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid " APSB", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “APSB".
2. Zetel : (2610) Antwerpen (Wilrijk), Kruishofstraat 231
3. Oprichters:
- De heer BUDHAL Sukhraj Singh, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kruishofstraat 231.
- De heer SALH Surinder Singh, wonende te Frankrijk, 78000 Versailles, 2 Rue Saint Charles.
4. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen op naam, zonder nominale waarde.
De heer BUDHAL dient nog 12.000 € te volstorten; de heer SALH nog 400 €.
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
-  Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
 De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene

 *16310544*
Neergelegd
13-05-2016

0653985480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd:
Voornoemde heer BUDHAL Sukhraj;
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
9. Doel :
 De vennootschap heeft tot doel :
1. TRANSPORT:
  - Alle vervoer van goederen over de weg;
 - De uitoefening van alle vervoersondersteunende activiteiten, zoals doch niet beperkt: de expeditie,
de bewaring en behandeling van goederen, de bevrachting, de vervoersbemiddeling, de organisatie
van vrachtvervoer en het optreden als vervoerscommissionair, vervoersmakelaar en
commissionairexpediteur;
 - Het uitbaten van een koerier en expressdienst, begrijpende het verzamelen, groeperen, ophalen,
vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes, stukken en onderdelen;
 - De verhuur van lichte vrachtwagens, vrachtwagens en personenwagens met of zonder chauffeur
en aanhangwagens;
 - Verhuizingen met en zonder chauffeur;
 - De in- en uitvoer en de groot- en kleinhandel in wagens en voertuigen;
 - De uitoefening van alle aansluitende activiteiten zoals agentuur, transportagentuur,
 vervoerscommissionair, vervoersmakelaar, expediteur;
 - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen en rollend materieel, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
 Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, of als tussenpersoon in de handel, hierin begrepen op commissie en op consignaties.
 - de verhuur voor korte en lange termijn van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers met of
zonder chauffeur
 - het slepen en bergen of opdracht geven tot het slepen en bergen van alle motorvoertuigen en de
hulpverlening bij pech of ongeval in de EU;
2. BOUW:
 De vennootschap heeft tot doel: de aanneming en uitvoering van metselwerken, betonwerken,
grondwerken, wegenbouw en rioleringswerken, bepleisteringen, schrijn en timmerwerken,
constructiewerken, bevloeringen, voegwerken, restauratiewerken, slopingswerken, schilderwerken,
het plaatsen van vloer- en wandtegels, werken in verband met centrale verwarming, elektriciteit en
sanitair.
 De vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw- en voltooiingwerken door
onderaannemers.
 Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, of als tussenpersoon in de handel, hierin begrepen op commissie en op consignaties.
3. VARIA:
- het exploiteren van callcenters voor het betalen (voorschieten) van verkeersboetes, in de EU, voor
derden
het uitgeven van lidmaatschapskaarten;
- bijstandsverlening en verlenen van administratieve diensten in het algemeen;
- het exploiteren van parkings voor motorvoertuigen
- de aankoop, verkoop, overname van benzinestations, benzinestationshops;
- groothandel in olieproducten en derivaten.
- commissionair bij groothandel in olieproducten
- exploitatie van benzinestations en car-washes, zulks in de meest uitgebreide zin van het woord
- het oprichten/bouwen van benzinestations en car-washes
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden
- Groothandel in nieuwe en gebruikte bestelwagens (=3,5 ton)
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens
- Carrosserieherstelling
- Detailhandel en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorrijwielen
- Restaurant van het traditionele type
- Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enz.
- Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars), frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en
warmewafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
- Overige eetgelegenheden;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Beheer en exploitatie van culturele centra;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst;
- Exploitatie van sportaccommodaties
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
- Bieden van overig amusement:  circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen;
- Import- en export van allerhande goederen
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte < 100 m²)
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²)
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
- Detailhandel in allerlei goederen en dit in de meest ruime zin;
- Import- en export van allerhande goederen
 De vennootschap zal alle industriële, financiële ( inbegrepen de financiering), onroerend en
roerende verrichtingen kunnen uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te
bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de
meest ruime zin zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij kan deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisa-ties. Zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in
pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen,
zowel van haarzelf als deze van alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van vereffenaar in
andere vennootschappen waarnemen.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste werkdag van de maand mei van elk jaar om 11.00
uur.  De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in mei 2018.
De gewone, bijzondere of buitengewone vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging vermeld.
11. Bijzondere Volmacht:
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de heer Christophe
MEESTERS, wonende te 2110 Wijnegem, Merksemsebaan 44, om in naam en voor rekening van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde alle akten en stukken te tekenen
tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door BELFIUS Bank, ten
bewijze van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van  zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) op een bijzondere rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


