





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAPTOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark Noord 11

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Erika REDEL, geassocieerd Notaris ter standplaats Lovendegem
op 20 december 2016 blijkt dat
1) De Heer NICODÈME Jean Maurice Willy, geboren te Gent op 28 mei 1959, rijksregisternummer
59.05.28-027.19, wonend te 9880 Aalter, Kwadestraat 3.
2) Mevrouw FALLEIN Elsje Elise Germaine, geboren te Blankenberge op 6 juni 1968,
rijksregisternummer 68.06.06-342.75, wonend te 9880 Aalter, Kwadestraat 3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "RAPTOR".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8730 Beernem, Industriepark Noord 11.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5. Deze vennootschap heeft tot doel :
- groot-, klein-, en leurhandel in beveiligings-, telecommunicatie-, beeld-, informatica-, domotica-,
localisatie- en allerlei andere vormen van electro-technisch materiaal en -software;
- groot-, klein- en leurhandel in confectie, textiel- en lederwaren en schoeisel;
- verhuring, installeren, onderhouden en herstellen van de hiervoor opgenoemde materialen, met
uitzondering van alarmsystemen;  
- engineering, contracting, verhuren, installeren, onderhouden, herstellen van schietstanden,
industriële complexen en andere gebouwen;
- groot-, kleinhandel, verhuren onderhouden, herstellen. installeren van alle componenten met
betrekking tot de engineering, contracting, verhuren, verkopen, installeren, onderhouden, herstellen
van schietstanden. industriële complexen en andere gebouwen;
- uitbaten van een schietstand in de meest ruime betekenis, overeenkomstig de Belgische wetgeving
terzake;
- het verstrekken van kredieten en waarborgen aan derden met uitzondering van kredietverstrekking
voorbehouden aan daartoe erkend kredietinstellingen;
- groot-, kleinhandel, invoeren. uitvoeren, verhuren, onderhouden, herstellen, installeren van
materialen voor zowel politionele, militaire als private individuele en collectieve veiligheid en dit in de
meest ruime zin;
- uitvoeren van audits en verstrekken van advies, onderricht en opleiding in allerlei vormen met
betrekking tot het doel van de vennootschap en aanverwante domeinen;
- maken en/of uitgeven van allerhande publicaties in alle mogelijke vormen met betrekking tot het
doel van de vennootschap en aanverwante domeinen;
- uitvoeren van allerhande expertises met betrekking tot doelstellingen van de onderneming en
aanverwante deeldomeinen;
- organiseren van allerhande evenementen met betrekking tot het doel van de vennootschap;
- ontwikkelen en produceren van producten voor zowel politionele, militaire als private individuele en
collectieve veiligheid en dit in de meest ruime zin;
- ontwikkelen en produceren van producten welke gebruikt worden in schietstanden en andere
oefenpanden en dit in de meest ruime zin.
- De exploitatie van een schapen-, geiten-, paarden-, ezel-, muildieren- of muilezelhouderij in de

 *16326418*
Neergelegd
20-12-2016

0667917452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meest ruime zin.
- Handel, invoer en uitvoer van dieren, met de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of de
dieren zelf, te verkopen zowel in binnen- als buitenland.
- De handelsactiviteit en/of fabricage en/of handel in sperma van deze dieren (kunstmatige
inseminatie).
- Onderneming voor het scheren van schapen van derden, het inspecteren van kuddes, drijven van
vee, het laten weiden van andermans vee, het kapoenen van gevogelte, het reinigen en
onderhouden van hokken en stallen in het algemeen.
- Het huren en verhuren van hokken en gronden.
- De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw, - en veeteeltbedrijf omvattende de veeteelt in al zijn
aspecten, zoals het houden, fokken en vetmesten van alle vee (rundvee-, varkens-, pluimvee) in het
kader van de landbouwexploitatie, niet de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of de
dieren zelf, te verkopen zowel in binnen- als buitenland, deze exploitatie omvat het telen van
landbouwgewassen en het uitvoeren van alle handelingen die daarmee verband houden, zoals het
draineren, onderhouden en bemesten van de grond, het zaaien, bewerken, maaien, opslaan en
verkopen van gewassen, dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet
beperkend.
- Ondernemingen voor het verzamelen, storten en verwerken van afval en overschotten afkomstig
van de landbouw en de veeteelt, inclusief de werkzaamheden in verband met mestoverschotten
(mestbanken).
- De vervaardiging van gedroogde mest en dergelijke.
- Het ter beschikking stellen van percelen landbouwland voor het spreiden van mest.
Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband niet de veeteelt voor
zowel eigen rekening als voor de rekening van derden, omvattende alle (landbouw)loonwerken, het
voorbereiden van landbouwvelden, het opzetten van een teelt, de behandeling van
landbouwgewassen, het besproeien van gewassen, ongediertebestrijding (ook konijnen) met
betrekking tot de land- en tuinbouw; snoeien van fruitbomen en wijnstokken, het uitdunnen van
bieten, het oogsten en een eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten zoals
wassen, sorteren, desinfecteren, verpakken, drogen, ontaarden, enz.
De verhuur van landbouwmachines en landbouwwerktuigen met of zonder personeel en van diverse
andere roerende goederen zoals diepvriezen, gereedschappen, ...
Onderneming voor goederenvervoer langs de weg voor eigen rekening of voor rekening van derden,
vervoer van vee, bulkgoederen inclusief tankwagens.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, in- en uitvoer.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden en alle bank-, handels-,
roerende, onroerende, nijverheids- en financiële verrichtingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan zich tevens borg
stellen voor derden. Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, die een zelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan.
De vennootschap zal, teneinde haar vennootschappelijk vermogen te beheren en te rentabiliseren,
mogen overgaan tot beleggen in en beheren van zowel roerende als onroerende goederen welke de
vennootschap bezit of in de toekomst zal verwerven en dit uiteraard beperkt tot louter patrimoniaal
beheer en zonder daarbij commerciële activiteiten te willen verrichten; zij mag hiertoe alle
gebruikelijke juridische handelingen stellen.
6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de Heer Nicodème Jean, voornoemd sub 1), ten belope van negenduizend driehonderd
(9.300) aandelen
  door Mevrouw Fallein Elsje, voornoemd sub 2), ten belope van negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen
totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
7. Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
8. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 
31 december 2017.
9.De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
10. Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de Heer Nicodème Jean, voornoemd
- Mevrouw Fallein Elsje, voornoemd
Hier aanwezig, die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Fiscaalkantoor Van De Voorde BVBA te Eeklo
Stationsstraat 83, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VERBINTENISSEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


