





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Aljassimya Amateur Challenge

(afgekort) : AJF-A.C.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Violettenstraat 2 101

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

VZW Aljassimya Amateur Challenge
Violettenstraat 2 - 101 te 2400 Mol
Identificatienummer:          
Ondernemingsnummer:
      
 
Tussen de ondergetekenden:
1. De Heer Van Buggenhout Bart ,72.07.14-015.59, wonende te 2400 Mol, Violettenstraat 2, appartement 101,
2. Mevrouw Van Buggenhout Maria, 64.07.21-222.56,wonende te 2400 Mol, Hoge Schouw 25
3. De Heer Steurs Michael, 87.05.23-139.63, wonende te 3000 Leuven, Vaartkom 7 appartement 0302
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
1. STATUTEN
 
TITEL I. Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1.
De Vereniging draagt als naam VZW“ Aljassimya Amateur Challenge”, afgekort “ AJF - A.C.
”.
Deze naam moet steeds zijn voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “ VZW AJF – A.C ” te gebruiken.
 
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2400 MOL, Violettenstraat nr 2, - 101 of in elke
andere plaats door de algemene vergadering aan te duiden binnen België.
Bij beslissing van de beheerraad kan de vereniging een bijhuis openen in elke andere gemeente van het Rijk.”
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement  Antwerpen, Afdeling Turnhout..
Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3.
De vereniging stelt zich tot doel het organiseren en/of ondersteunen van manifestaties ter promotie van het
Arabisch volbloedpaard en in het bijzonder het ondersteunen van die manifestaties die zich situeren naast het

 *16314314*
Neergelegd
01-07-2016

0657934667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestaande professionele circuit van eigenaars, fokkers en trainers van Arabische Paarden.
De vereniging heeft als doel een platform te bieden voor alle niet-professionele Arabische Paardenliefhebbers,
eigenaars, fokkers en trainers door het ruimere gebruik van dit paard, zowel als huisdier, als showpaard en als
rijpaard te benadrukken en te promoten.
Ze kan ter realisatie van dit doel paardenshows, spring- en koerswedstrijden, of enige andere activiteit
organiseren, evenals haar medewerking verlenen aan organisatoren van dergelijke activiteiten die op het niveau
van de niet-professionele liefhebber de promotie van het Arabisch Volbloedpaard kunnen bevorderen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel kunnen bijdragen, met inbegrip van bijkomstige commerciële of winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk toegelaten is. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer winstgevende
activiteiten organiseren, alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel
aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of
laten uit oefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging 
zelfs daden van koophandel stellen.
 
De eventuele opbrengsten van haar activiteiten zullen ten allen tijde volledig ten goede komen van haar doel,
zoals hierboven omschreven.
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
TITEL II. LEDEN
 
Artikel 5.
De vereniging is samengesteld uit ‘effectieve’ of wettelijke leden en kan ook ‘toegetreden’ leden aanvaarden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Het aantal wettelijke leden is onbeperkt maar mag niet minder zijn dan drie.
De leden zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de Vereniging en zij staan niet in voor haar
eventuele schulden.
 
Artikel 6.
Als wettelijk of effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon (of rechtspersoon) die door
de Algemene Vergadering als zodanig wordt aanvaard, en dit bij volstrekte meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Nieuwe effectieve leden worden op voordracht van één der effectieve leden door de Algemene Vergadering al
dan niet aangenomen, zonder dat bij niet-aanneming de reden hiervan moet kenbaar gemaakt worden.
De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over het bedrag van de bijdrage dat door de effectieve
leden jaarlijks moet worden betaald,
Het origineel van het ledenregister wordt bewaard op de zetel van de vereniging. De Raad van Bestuur draagt
zorg voor het bijhouden van het ledenbestand en de vermelding van alle eventuele veranderingen.
 
De vereniging mag ook ‘toegetreden’ leden aanvaarden, hetzij steunleden of ereleden. Deze leden zijn geen
vennoten en de rechten en plichten van effectieve leden zoals omschreven in de statuten zijn niet op hen van
toepassing.
 
Over de toetreding van deze ‘toegetreden’ leden wordt door de Raad van Bestuur beslist.
De Raad van Bestuur kan inhoudelijke of formele voorwaarden bepalen onder de welke natuurlijke of
rechtspersonen als toegetreden leden kunnen aangenomen worden. Deze voorwaarden worden opgenomen in
het huishoudelijk reglement.
 
 
Artikel 7.
De leden van de vereniging zijn verplicht:
de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 8.
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een eenvoudig schrijven aan de
Raad van Bestuur.
Een lid kan slechts uit de vereniging worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met een meerderheid
van twee derden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
die de verplichtingen, in artikel 7 opgelegd aan de leden, op ernstige wijze schendt;
die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting van het
betrokken lid te beraadslagen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al
zijn lidmaatschapsrechten.
Besluit de algemene vergadering om niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing
van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of in geval het lid een rechtspersoon is, door
haar ontbinding, fusie of splitsing. Ontslagnemende of  uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen.
 
TITEL III. RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 9.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie  personen. Als
evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee personen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen
tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou
bepalen.
 
Artikel 10.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie tot dat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 11.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproeping bevat tevens de
agenda. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudst
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van de ondervoorzitter, door de oudst aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet bereikt is, kan een nieuwe Raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 Bij staking  van stemmen  is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
het daartoe bestemde register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De algemene principes van
beraadslagen blijven van kracht.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer het belang van de vereniging dit vereist kunnen de besluiten van de Raad van
Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan
meegedeeld worden per brief, telegram of fax.
 
Artikel 12.
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels-en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,…
Ten aanzien van derden is de vereniging  geldig verbonden door de handtekening van hetzij voorzitter ,hetzij
penningmeester , of door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders, of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder, die ,afzonderlijk
kunnen  optreden.
 De bevoegdheden van de bovengenoemde personen wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de
Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De algemene vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen. Tevens kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudst aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk wettelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 14.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor de volgende zaken:
Het wijzigen van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
Desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
er één wordt toegekend.
De kwijting van de bestuurders en de commissarissen
Het goedkeuren van de begroting en de jaarrekeningen
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Het uitsluiten van een lid
 
“ De uittreding en uitsluiting van leden geschieden op de wijze door het artikel 12 van de wet van 27 juni
1921 en de wet van 2 mei 2002, dat wil zeggen dat elk lid kan uittreden door het indienen van zijn ontslag
bij de raad van bestuur, de uitsluiting kan slechts door de algemene vergadering bij geheime stemming
bij meerderheid van twee derde der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
uitgesproken worden.”
 
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de wet of onderhavige statuten dit vereisen.
 
Artikel 15.
De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na het afsluiten van het boekjaar, hetzij uiterlijk op 30 juni, voor het goedkeuren van de
jaarrekening van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar.
Daarnaast roept de Raad van Bestuur de algemene vergadering bijeen telkens als het doel of belang van de
vereniging dit vereist. De vergadering moet eveneens worden samengeroepen telkens wanneer één vijfde van de
leden er om vraagt bij aangetekend schrijven.
De Raad van Bestuur bepaalt plaats en datum.
Alle leden worden bij gewone brief of via mail uitgenodigd minstens acht dagen voor de algemene vergadering.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de
algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door
1/20ste  van de leden moet door de Raad van Bestuur op de agenda worden geplaatst. Deze voorstellen moeten
uiterlijk vijftien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering worden verstuurd aan de Raad van Bestuur.
De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
 
 
Artikel 16.
In gewone gevallen  worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent uitsluiting, statutenwijziging of
ontbinding worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
 
Artikel 17.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
 
TITEL V. INZAGERECHT LEDEN
 
Artikel 18.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
TITEL VI. BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
 
Artikel 19
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 20.
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene. De algemene vergadering bepaalt het aantal
commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare
periode van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaats inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 21.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de vzw-wet en de besluiten genomen in
toepassing er van toepassing, alsook de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken terzake.
 
 
Voor echt verklaard en overgemaakt aan de griffie van de rechtbank van koophandel  Antwerpen, Afdeling
Turnhout, met het oog op publicatie en opname in het dossier betreffende de akte van de vzw’
 
Gedaan te Mol, op 18 mei 2016
 
Bart Van Buggenhout                                    Marie Van Buggenhout                     Michael Steurs
 
 
 
 
2. BENOEMINGEN VAN EERSTE BESTUURDERS
 
Aansluitend op de stichting van VZW Aljassimya Amateur Challenge zijn de stichtende leden samengekomen in
een eerste algemene vergadering om het aantal bestuurders te bepalen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Met eenparigheid van stemmen worden als leden van de Raad van Bestuur aangesteld:
De Heer Van Buggenhout Bart, 72.07.14-015.59
Mevrouw Van Buggenhout Maria, 64.07.21-222.56
De Heer Steurs Michael, 75.2313.63
 
Elk der aangestelde leden van de Raad van Bestuur aanvaardt zijn/haar mandaat.
 
Voor zover als nodig wordt gesteld dat het mandaat van bestuurder als dusdanig onbezoldigd is.
 
De Voorzitter, Secretaris en Penningmeester worden ieder afzonderlijk belast met het dagelijks bestuur, in het
bijzonder gemachtigd voor alle rechtshandelingen tegenover B-Post, banken en ander financiële instellingen.
 
 
3. EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
 
De aldus aangestelde bestuurders zijn aansluitend onmiddellijk samengekomen in een eerste vergadering en
hebben de aan te gane functies als volgt verdeeld:
Voorzitter: Bart Van Buggenhout, 72.07.14-015.59
Secretaris: Van Buggenhout Maria, 64.07.21-222.56
Penningmeester: Steurs Michael, 75.2313.63
 
 
 
 
Voor echt verklaard en gehandtekend op 18 mei 2016
 
de voorzitter, Van Buggenhout Bart
de secretaris, Van Buggenhout Maria
de penningmeester, Steurs Michael
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


