





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Al Bayaan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Karlapperstraat 26

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

ARTIKEL 1:    NAAM
De vereniging draagt de naam: Al Bayaan
 
ARTIKEL 2:    ZETEL
De maatschappelijke zetel is voorlopig gevestigd te Lokeren, Karlapperstraat 26 - Gerechtelijk arrondissement:
Oost-Vlaanderen.
De maatschappelijke zetel kan bij gewone beslissing van de raad van bestuur overgebracht worden naar een
ander adres in België.
Iedere wijziging van de zetel zal binnen de maand gepubliceerd worden in de bijvoegsels van het Belgisch
Staatsblad.
De vereniging kan te allen tijden andere afdelingen oprichten in dezelfde of andere gemeente/stad.
 
ARTIKEL 3:    DOEL
Organiseren van socio-culturele activiteiten m.b.t. ontwikkeling, emancipatie en educatie.
Organiseren van sportieve en recreatieve activiteiten.
Streven naar emancipatie en ontwikkeling d.m.v. voordrachten, debatten, ontmoetingen en participatie.
Opzetten van educatieve programma’s ter bestrijding van maatschappelijk verderfelijke praktijken zoals
criminaliteit en drugs.
Jongeren bewust maken van de gevaren van ontsporing, hen aanmoedigen tot inkeer en tot een grotere
maatschappelijke inzet mobiliseren.
Opkomen voor een sereen milieu door goede verstandhoudingen en relaties na te streven, met respect voor
ieders identiteit.
Ontwikkelen en nastreven van sociale relaties, van verdraagzaamheid en bestrijden van onverdraagzaamheid.
Behartigen van gezinsproblematiek en mee zoeken naar oplossingen.
Organiseren van educatieve lessen voor kinderen, jongeren en volwassenen en faciliteren van
huistaakbegeleiding.
Samenwerking met andere organisaties, verenigingen en instanties met betrekking tot gemeenschappelijke
doelstellingen.
Opzetten van uitwisselingsprojecten met verenigingen, instituten en universiteiten in binnen- en buitenland.
Bestrijden en voorkomen van extremisme en radicalisering in naam van de Islam.
Organiseren en opzetten van humanitaire projecten en acties in binnen- en buitenland.
Noden van de ouderen in de maatschappij onderzoeken en al dan niet in partnership acties en projecten
uitwerken voor de senioren.
De vereniging kan alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn om bovenvermelde doelstellingen te realiseren.
De vereniging kan te allen tijden beslissen andere doelstellingen toe te voegen alsook de huidige te schrappen.
 

 *16309729*
Neergelegd
29-04-2016

0652982422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 4:    LEDEN
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van 5 leden. De ondergetekende stichters worden automatisch
de eerste leden van de vereniging.
Iedereen kan lid worden van de vereniging.
Iemand die lid wenst te worden van Al Bayaan vzw, moet een schriftelijke aanvraag richten tot de raad van
bestuur. Op de eerstvolgende vergadering van het bestuur wordt overgegaan over het al dan niet aanvaarden
van het nieuwe lid.
In geen enkel geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Ieder lid van Al Bayaan vzw is vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door een schriftelijk
schrijven te richten aan de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 5:    BIJDRAGE
De leden van Al Bayaan vzw betalen een gelijke jaarlijkse bijdrage, deze bedraagt maximaal 200 Euro.
Het bedrag daarvan wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Leden die na drie aanmaningen hun bijdrage niet hebben betaald, kunnen op eenvoudige beslissing van de
algemene vergadering bij gewone meerderheid uitgesloten worden.
Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen derhalve ook
nooit teruggave eisen voor gestorte bijdragen en/of gegenereerde inkomsten.
 
ARTIKEL 6:    RAAD VAN BESTUUR
ALGEMEEN:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum vijf bestuurders. Zij worden verkozen uit
de leden van de algemene vergadering en worden voor een periode van telkens 1 jaar benoemd,
herbenoembaar en te allen tijden door haar afzetbaar.
De samenstelling van de raad van bestuur is een zo goed mogelijke weerspiegeling van de algemene
vergadering.
De leden oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Benoeming, aftreding en afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekend gemaakt.
De beheerders kunnen steeds door de algemene vergadering bij een twee-derde meerderheid van hun functie
worden ontzet.
BEVOEGDHEDEN:
De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking, doch met uitsluiting van die
bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitsluitend aan de algemene vergadering zijn opgedragen.
De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per maand op bijeenroeping van de voorzitter of van twee
bestuurders. De raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één
volmacht hebben. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter.
De raad benoemt en ontslaat de personeelsleden van de vereniging, en bepaalt hun bevoegdheden en
bezoldiging.
BENOEMINGEN:
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een vice-voorzitter, een secretaris, een
penningmeester, een vice-penningmeester en facultatief 1 of meerdere andere bestuurders.
Bij afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de vice-voorzitter.
De bestuurders mogen afzonderlijk bij de post, douane en spoorwegmaatschappij alle al dan niet aangetekende
of verzekerde zendingen, telegrammen en colli’s afhalen en alle postwissels, postassignaties of kwijtingen innen.
De bestuurders krijgen de volmacht en het beheer van de bankrekening van Al Bayaan vzw.
Verrichtingen boven 1.000 EURO moeten telkens goedgekeurd worden door minstens 2
bestuurders/volmachthouders d.m.v. 2 handtekeningen of geschreven en ondertekende volmachten.
Tegenover derden wordt Albayaan vzw vertegenwoordigd door de voorzitter of de aangestelde woordvoerder.
 
ARTIKEL 7:    ALGEMENE VERGADERING
ALGEMEEN:
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en is samengesteld uit de leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
De leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering door de voorzitter van de raad van bestuur.
De uitnodigingen worden gedaan d.m.v. een schrijven dat minstens acht dagen voor de vergadering dient te
worden verstuurd naar de leden.
De leden van de vereniging kunnen zich laten vertegenwoordigen door personen die mede lid zijn, mits een
schriftelijk volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
De vergadering dient plaats te vinden wanneer een vijfde van de leden erom verzoekt.
De algemene vergadering komt tweemaandelijks bijeen, tenzij in geval van urgentie.
BEVOEGDHEDEN:
Het recht om de statuten te wijzigen.
De ontbinding van de vereniging uit te spreken, met inachtneming van de wettelijke bepalingen.
Het recht om bestuurders te benoemen en te ontslaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het recht jaarlijks de begrotingen en de rekeningen goed te keuren.
Het recht om er over te waken dat de opdrachten verleend aan de raad van bestuur degelijk zoals afgesproken
binnen de algemene vergadering worden uitgevoerd.
Het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of uit de statuten uit te oefenen.
BESLISSINGEN:
Alle leden hebben op de algemene vergadering gelijke stemrecht.
De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid, en bij gelijkheid van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging van
de statuten overeenkomstig de bepalingen in artikel 8 en 20 van de wet van 27.06.1921 betreffende de V.Z.W.`s.
Van elk algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden wordt bezorgd.
De algemene vergadering beslist enkel geldig indien er meer dan de helft van de leden aanwezig zijn.
 
ARTIKEL 8:    HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Een huishoudelijk reglement zal door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden voorgelegd.
Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige leden of vertegenwoordigde stemmen.
 
ARTIKEL 9:    ONTBINDING
Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, bepaalt hun
machten alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden.
Het maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft na vereffening, wordt besteed aan een instelling met een
gelijkaardig doel en voorwerp als die van de bestaande vereniging, die door de algemene vergadering zal worden
aangeduid.
 
ARTIKEL 10: VARIA
Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk is geregeld blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk en kan
verwezen worden naar het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 11: OVERGANGSMAATREGELEN
 
Benoeming van volgende bestuursleden/functies:
EL KADDOURI Abdelkader, Karlapperstraat 26, 9160 Lokeren - Voorzitter
SOUSSAN El Hassan, Zelestraat 39, 9160 Lokeren - Vicevoorzitter
EL FANTRUSE Abdellah, Sterrestraat 226, 9160 Lokeren - Secretaris
ACHAHBAR Jamal, Bokslaarstraat 23D, 9160 Lokeren - Penningmeester
ZAIM Hassan, Roggemandsdreef 44, 9160 Lokeren - Vicepenningmeester
EL BOUTAIBE Khalid, Hillarestraat 44, 9160 Lokeren - Woordvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


