





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GT-IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heimolenstraat 110 Bus A

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris met zetel van de
vennootschap te Sint-Niklaas op 13 juni 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichters
a. De Gewone Commanditaire Vennootschap "FALCONSULTING", met zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Heimolenstraat 110A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde
onder het nummer 0823525644 met BTW nummer BE 0823.525.644.
Vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder de heer Scevenels Glenn, wonende te Sint-
Niklaas, Heimolenstraat 110A.
b. De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
"MULTITUDO", met zetel te 3630 Maasmechelen, Rooshaegenweg 73, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder het nummer 0881446918, met BTW
nummer BE 0881.446.918.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer John Put, wonende te 3630 Maasmechelen,
Rooshaegenweg 73.
2) Rechtsvorm – Naam
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met naam "GT-IMMO".
3) Zetel
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Heimolenstraat 110/a.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
 Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen. Alle roerende verrichtingen.
 In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle om het
even welke verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel.
 De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
 Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van nature is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat

 *16312665*
Neergelegd
13-06-2016

0656588248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5) Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd ingeschreven door inbreng in speciën. De inbreng werd volledig volstort.
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer¬ders, en dit voor onbepaalde duur werden benoemd:
de heer Glenn Scevenels en de heer John Put, beiden voornoemd
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd
8) Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Evenwel voor alle onroerende verrichtingen
dienen alle in functie zijnde zaakvoerders samen de vennootschap te vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
10) Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


