





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : van Logten & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Erpsestraat 19

3070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortenberg

Oprichting van de vennootschap onder firma
“van Logten & Co”
 
Op heden, 06 mei 2016, zijn de partijen
De heer Van Logten Wilco (N.N. 81.08.11.529.25), geboren te Eindhoven (Nederland) op 11 augustus 1981,
wonende te 3070 Kortenberg, Erpsestraat 19;
De heer Dussart Marc Raymond (N.N. 55.04.19.291.31), geboren te Antwerpen op 19 april 1955, wonende te
3471 Kortenaken, Lindestraat 91;
Mevrouw Neyns Marie-Claire Emilienne (N.N. 63.02.13.306.59), geboren te Tienen op 13 februari 1963,
wonende te 3471 Kortenaken, Lindestraat 91;
Mevrouw Dussart Evy Emilienne Guy (N.N. 89.03.01.358.47), geboren te Diest op 01 maart 1989, wonende te
3070 Kortenberg, Erpsestraat 19;
Overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met als naam: “van
Logten & Co”
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 3070 Kortenberg, Erpsestraat 19
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 200,00 Euro (tweehonderd Euro). De vennootschap wordt
opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan :
De heer Van Logten Wilco, voornoemd, brengt 50 Euro (vijftig Euro) in door middel van inbreng in geld van 50
Euro (vijftig Euro) waarvoor hij 5 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
De heer Dussart Marc Raymond, voornoemd, brengt 50 Euro (vijftig Euro) in door middel van inbreng in geld van
50 Euro (vijftig Euro) waarvoor hij 5 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
Mevrouw Neyns Marie-Claire Emilienne, voornoemd, brengt 50 Euro (vijftig Euro) in door middel van inbreng in
geld van 50 Euro (vijftig Euro) waarvoor zij 5 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
Mevrouw Dussart Evy Emilienne Guy, voornoemd, brengt 50 Euro (vijftig Euro) in door middel van inbreng in geld
van 50 Euro (vijftig Euro) waarvoor zij 5 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat het hiervoor vermeld vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen en handelingen sedert één januari 2016 overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd
De statuten van de vennootschap luiden als volgt :
VOF “van Logten & Co” – STATUTEN

 *16310638*
Neergelegd
13-05-2016

0654729808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma (V.O.F.). Haar
naam luidt “van Logten & Co” .
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3070 Kortenberg, Erpsestraat 19.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mag de
zetel naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en stapelhuizen
in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden:
 In het bijzonder:
- Detailhandel in antiquiteiten;
 - handel in antiek en oude kunstvoorwerpen;
 - detailhandel in diverse goederen via internet of via postorderbedrijven;
 - ambulante handel, markt- en straathandel in diverse goederen;
 - handel in meubilair, machines, gereedschap e.d.m.;
 - ambulante handel in meubilair, machines, gereedschap e.d.m.;
 - detailhandel in meubilair, machines, gereedschap e.d.m. via internet of via postorderbedrijven;
 - reparatie en zelfbouw van diverse goederen, gereedschap, machines e.d.m.;
 - luchtfotografie;
 - het bouwen en beheren van gemeenschappen (internet);
 - onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit en andere data in de diverse media (met
inbegrip van de computermedia);
 - webdesign;
 - hosting;
 - verkoop en beheer van datatransfertsystemen in de meeste uitgebreide zin (zoals ADSL, ISP…);
 - beheer van publiciteitsdragers;
 - adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
 - consultancy in de meest uitgebreide zin van het woord (met inbegrip van IT-consultancy);
 - het verzorgen van geschreven en audio-visuele uitgaven;
 - systeemintegrator; computeradviesbureau, realisator van programma's en gebruiksklare systemen;
gegevensverwerking, beheer en samenstelling van databanken;
 - communicatie management en –auditing;
 - onderneming voor het beheer en de exploitatie van computernetwerken;
 - aan- en verkoop, import, export en onderhoud van computer- en kantoormachines;
 - het ontwikkelen, onderhouden, beheren en exploiteren van internettoepassingen;
 - reproductie van opgenomen media;
 - drukkerij, uitgeverij;
 - publiciteitsonderneming;
 - reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media met inbegrip van de computermedia;
 - onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen, lichtkranten en
neonreclame in de meest uitgebreide zin;
 - onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
 - onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
 - markt- en opinieonderzoekbureaus;
 - media ondersteuning;
 - webshop;
 - klein- en groothandel in IT-producten;
 - markt- en opinieonderzoekbureaus;
 - public relations-bureaus;
 - lobbying en vertegenwoordiging;
 - import, export, groot – en kleinhandel in diverse goederen;
 - het organiseren en verzorgen van opleidingen, congressen, manifestaties en seminaries;
 - fotograaf;
 - cameraman;
 - de voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn, zoals het
nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het ontwikkelen, monteren, inkleuren, dub;
 - de activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.;
 - het bieden van overig amusement, circussen, poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen, enz.;
 - handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

artikelen;
 - handel in fotografische en optische artikelen en in precisie-instrumenten;
 - de handel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.;
 - maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie;mode- en reclamefotografie; fotografie ten
behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, en andere;
 - zelfstandig werkende persfotograaf;
 - overige fotografische activiteiten in de meest uitgebreide zin;
 - het maken van videoreportages in de meest uitgebreide zin;
 - verhuur van videobanden, dvd's en cd's;
 - de verhuur en de verkoop van videocassettes en –banden;
 - de verhuur en de verkoop van DVD’s, CD's, grammofoonplaten, enz;
 - het uitlenen van boeken, kaarten, tijdschriften, films, grammofoonplaten, DVD’s, CD's, banden, kunstwerken,
enz.;
 - verzorging van beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
 - verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
 - verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur;
 - het organiseren van tentoonstellingen en evenementen in het algemeen;
 - het maken van “installaties”, zowel op het vlak van beeldende kunst, als video kunst;
 - het “Interactieve” sculpturen gebruik makend van beeldende kunst, elektronica en netwerken;
 - mobiele sculpturen, opwekken van hernieuwbare energie;
 - sculpturen en beeldende kunst, met expliciet gebruik van communicatie technologieën en multimedia;
 - installaties ter omzetting van kinetische energie in elektrische energie, windmolens;
 - bruitage, mixage en de creatie van muziek voor de meest diverse evenementen en groepen;
 - componeren van muziek;
 - creatie van Videokunst;
 - video en film montage;
 - ontwerpen van "lichten" in alle mogelijke vormen;
 - ontwerp van gebruiksvoorwerpen in alle mogelijke vormen;
 - Het oprichten van gebouwen en alle andere onroerende constructies zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
 - het beheren, huren en verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor eigen rekening, als
voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
 - het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende goederen zowel voor eigen
rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
 - aannemer van metsel- en betonwerken;
 - installateur in centrale verwarming;
 - aannemer plafonneerder  - cementwerken;
 - aannemer van schilderwerken;
 - aannemer tegelzetter;
 - elektrotechnisch installateur;
 - behanger - plaatser van wand- en vloerbekleding;
 - aannemer van glaswerken;
 - sanitair installateur - loodgieter;
 - installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
 - aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
 - aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
 - aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerken;
 - aannemer van sloopwerken;
 - algemene bouwonderneming (met uitzondering aan diegene aan een voorafgaande machtiging onderworpen);
 - onderneming voor rioleringswerken;
 - onderneming voor grondwerken;
 - onderneming voor het bouwen van stellingen;
 - onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
 - onderneming voor het droogmaken van gebouwen (anders dan met teer of asfalt);
 - onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
 - onderneming voor het plaatsen van chapes;
 - onderneming voor het leggen van parketvloeren;
 - onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
 - onderneming voor het plaatsen van metalen en niet-metalen constructies met inbegrip van veranda’s,
hangaars, tuinhuizen, wellness enz.,
 - onderneming voor het plaatsen van dakgoten in PVC;
 - onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, garagepoorten, vensterluiken in PVC;
 - onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
 - onderneming voor het leggen van klinkers, kasseien voor opritten en terrassen;
 - onderneming voor het ontmossen van daken;
 - onderneming voor kleine herstelling (met uitzondering van de gereglementeerde beroepen);
 - onderneming voor draineringswerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - onderneming voor het plaatsen van giprocplaten;
 - onderneming voor binnendecoratie (met uitzondering van gereglementeerde beroepen);
 - onderneming voor het plaatsen van sierschouwen;
 - onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
 - onderneming voor gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
 - onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
 - onderneming voor de plaatsing van elektrische bedradingen en toebehoren;
 - onderneming voor het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen:
 - onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
 - onderneming voor installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en loodgieterswerk;
 - onderneming voor het plaatsen, onderhoud, afstellen en herstellen van gasbranders;
 - onderneming inzake de controle en het onderhoud van stookolietanks;
 - onderneming voor het plaatsen van koelsystemen;
 - onderneming inzake verbrandingscontrole en onderhoud van verwarmingsinstallaties gevoed met vloeibare
brandstof;
 - onderneming voor schrijn- en timmerwerk;
 - onderneming voor het plaatsen van aanbouwkeukens;
 - onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
 - import-, export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en diverse goederen;
 - onderneming voor goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
 - onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
 - onderneming voor het aanleggen van sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen;
 - onderneming voor bitumeringswerken.
 - organiseren van manifestaties en culturele activiteiten;
 - De verhuring van een vergaderruimte
- verhuring van zalen, ondermeer voor culturele activiteiten;
 - organiseren van activiteiten in verband met sportwedstrijden;
 - promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden;
 - ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
 - exploitatie van sportaccommodaties en –centra;
 - patrimoniumbeheer;
 - managementactiviteiten;
 - syndicus;
 - projectontwikkelaar;
 - beheer van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening als voor rekening van derden;
 - studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake organisatorische aangelegenheden
 - tussenpersoon in de handel;
 - handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
 - niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
 - groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en audio-
videoapparatuur;
 - kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden nadat deze zijn
keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi, showmodellen of
andere vormen van adverteren;
 - de directe verkoop via televisie, radio en andere media of per telefoon;
 - reparatie van consumentenartikelen;
 - reparatie van diverse artikelen;
 - groot- en kleinhandel in porselein en glaswerk, behang en reinigingsmiddelen;
 - lobbying;
 - bestuurder van vennootschappen;
 - Publiciteitsonderneming;
 - reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media met inbegrip van de computermedia;
 - onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen, lichtkranten en
neonreclame in de meest uitgebreide zin;
 - onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
 - onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
 -  Business process engineering en re-engineering;
 - beheer van publiciteitsdragers;
 - onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (met inbegrip van de
computermedia);
 - Markt- en opinieonderzoekbureaus;
 - Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
 - public relations-bureaus;
 - drukkerij, uitgeverij;
 - het verzorgen, aan- en verkopen en nemen van patenten zowel voor eigen rekening en als voor rekening van
derden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen, lay-outs,
dummy's, enz.;
 - het optreden van beheerder, bestuurder, vereffenaar van andere vennootschappen;
 - groot- en kleinhandel in standaardprogammatuur en zelf ontworpen programmatuur;
 - het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
 - De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in genoemde sectoren gebruikelijk zijn of het zouden
kunnen worden.
- Het verwijderen van alle soorten asbest materialen, het vervoeren ervan, verwerken van deze materialen en dit
in de meest ruime zin.
- Het plaatsen/verhuren van containers met bouwafval (incl. asbest), vervoeren en verwerken van deze
bouwmaterialen.
- Verhuren van klein en groot gereedschap & machines in de meest ruime zin.
In het algemeen:
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn.
 - De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng in speciën of in natura,
inschrijving, samensmelting, financiële tussenkomst of elke andere wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsvereniging of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of
die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 - De vennootschap is bevoegd om deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of
aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie.
 - De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen en leningen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
 - De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en mag borg stellen
voor bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan en ten voordele
van hen alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, behoudens
de wettelijke beperkingen ter zake.
 - Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle handelingen en
daden kan stellen, dit in de meest ruime zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving ter zake.
 - De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 - De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 - De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wet op
de financiële transacties en de financiële markten en haar eventuele uitvoeringsbesluiten.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 200 Euro (tweehonderd Euro).
Artikel 6. Aandelen
De aandelen zijn altijd op naam. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 20 aandelen (twintig aandelen) zonder
vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 7. Overdracht van aandelen (onder de levenden)
De aandelen mogen niet aan om het even wie, noch geheel, noch gedeeltelijk ten bezwarende titel overdragen
worden, zonder ze voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden aan alle medevennoten.
Met aandelenoverdracht in de zin van het vorig lid, wordt naast een overdracht in volle eigendom ook de
overdracht van vruchtgebruik en blote eigendom bedoeld, alsmede het verlenen van pandrechten op aandelen.
Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht ontvangen te zijn de derde
werkdag na postdatum.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
De vennoot die alle of een gedeelte van zijn aandelen wenst over te dragen (hierna genoemd: de kandidaat-
overdrager), brengt hiervan bij aangetekend schrijven alle medevennoten gelijktijdig op de hoogte, met
vermelding van de identiteit van de kandidaat-overnemer, het aantal aandelen dat de kandidaat-overdrager wil
overdragen en de voorwaarden voor de vooropgestelde overdracht, inclusief de prijs.
Wanneer de hiervoor gemelde kennisgeving alle voormelde gegevens niet bevat, wordt zij als niet geschreven
gehouden.
Dit aangetekend schrijven moet mee ondertekend worden door de kandidaat-overnemer(s) en geldt gedurende
de ganse voorkoopperiode als een onherroepelijk verkoopaanbod van de kandidaat-overdrager aan de
voorgestelde prijs in voordeel van de medevennoten.
De vennoten hebben een recht van voorkoop pro rata hun aandelenbezit om de aangeboden aandelen aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kopen.
De medevennoten beschikken over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van het aangetekend
schrijven waardoor zij door de kandidaat-overdrager verwittigd worden, om bij aangetekend schrijven aan deze
laatste mede te delen of zij hun recht van voorkoop al dan niet wensen uit te oefenen, met opgave van het
maximaal aantal aandelen dat zij wensen te verwerven.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht zijn recht van
voorkoop niet uit te oefenen.
Indien één of meerdere van de vennoten hun voorkooprecht niet of slechts gedeeltelijk uitgeoefend hebben, komt
het voorkooprecht op de resterende aandelen toe aan de vennoten die reeds van hun voorkooprecht gebruik
hebben gemaakt, en dit in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten, hetzij in eender welke andere
verhouding te bepalen tussen deze vennoten.
Daartoe zal de kandidaat-overdrager de vennoten die hun voorkooprecht uitgeoefend hebben op de hoogte
brengen per aangetekend schrijven binnen een periode van acht dagen na het verstrijken van de eerste ronde.
Het voorkooprecht in de tweede ronde kan uitgeoefend worden gedurende een termijn van één maand na deze
kennisgeving.
Artikel 8. Overdracht van aandelen (ten gevolge van overlijden).
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overige vennoten.
De overgang van aandelen ten gevolge van het overlijden van een vennoot zal steeds onderworpen zijn aan de
goedkeuring door de overige vennoten volgens de procedure zoals hierna voorzien.
De procedure voor het al dan niet aanvaarden van de overgang van aandelen aan de erfgenamen en/of
legatarissen kan ingesteld worden zowel door deze laatsten als door de overige vennoot of vennoten, of één van
hen.
 
 
 
 
Bij de aanvraag door de erfgenamen en/of legatarissen, te richten aan het bestuursorgaan van de vennootschap
bij een ter post aangetekende brief, zullen deze een door een Belgische notaris ondertekende erfrechtverklaring
moeten voegen, waaruit duidelijk blijkt op welke manier de aandelen van de overleden vennoot werden vererfd.
Indien de aandelenoverdracht geweigerd wordt, hebben zij recht op de waarde van de overgedragen aandelen
berekend overeenkomstig de waardering van de deskundige zoals hierna bepaald.
 (i) de weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
 (ii) indien de afkoop niet binnen de drie maanden na weigering is geschied, hebben de erfgenamen en/of
legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
Behoudens unanieme aanvaarding van de overgang van de aandelen van de overleden vennoot aan zijn
rechtsopvolgers binnen de maand na ontvangst van een aangetekende aanvraag, wordt over de aanvaarding of
weigering beslist nadat een deskundige is aangeduid in gemeen overleg tussen de vennoten en de erfgenamen
en/of legatarissen met als opdracht het bepalen van de waarde van de aandelen. Bij gebrek aan overeenkomst
tussen partijen tot aanduiding van deze deskundige binnen de termijn van één maand zoals hiervoor bepaald, zal
deze aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel, zetelend zoals in kort geding en dit
op verzoek van de meest gerede partij.
Bij de waardebepaling zal de deskundige minstens rekening dienen te houden met het eigen vermogen, de
rendementswaarde, de niet-geboekte min- en meerwaarden en de toekomstverwachtingen van de vennootschap.
Er mag evenwel geen rekening gehouden worden met meer- of minwaarden die het gevolg zouden zijn van een
meerderheids- of een minderheidsparticipatie.
De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten, het bestuursorgaan en de erfgenamen en/of
legatarissen aangetekend te verzenden binnen de maand na de aanvaarding van zijn opdracht.
De kosten en erelonen van de deskundige, en in voorkomend geval de aanstellingskosten, worden gedragen
door de erfgenamen en/of legatarissen voor de helft en door de vennoten, pro rata hun aandelenbezit, voor de
andere helft.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
Artikel 9. Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Artikel 10. Bestuur
10.1. Aantal
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd:
De heer Van Logten Wilco, voornoemd;
De heer Dussart Marc Raymond, voornoemd;
Mevrouw Neyns Marie-Claire Emilienne, voornoemd;
Mevrouw Dussart Evy Emilienne Guy, voornoemd.
De statutaire zaakvoerders verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgische Staatsblad.
10.2. Bestuursbevoegdheid en externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De enige zaakvoerder of de zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De bevoegdheden van de zaakvoerders worden verder als volgt ingeperkt:
 - Één zaakvoerder kan slechts handelingen van intern bestuur stellen, die de vennootschap verbindt tot een 3e
partij, van maximum 2.000 EUR.
 - Twee zaakvoerders samen kunnen slechts handelingen van intern bestuur stellen, die de vennootschap
verbindt tot een 3e partij, van maximum 10.000 EUR.
 - De drie zaakvoerders samen kunnen alle handelingen van intern bestuur stellen, ongeacht hun waarde, tenzij
het gaat om handelingen waar enkel de algemene vergadering de vennootschap bevoegd voor is.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Artikel 11. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 12. Algemene vergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar door de zaakvoerders
bijeengeroepen binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, op de maatschappelijke zetel, behoudens
afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De algemene vergadering zal jaarlijks plaatsvinden op de eerste maandag van de maand maart.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting van de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 13. Besluitvorming – notulen
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Bij wijziging van de
statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van alle vennoten vereist.
Artikel 14. Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober tot op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging en eindigt op 30 september 2017.
Artikel 15. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering unaniem anders beslist.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 16. Geschillenbeslechtiging
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van onderhavige statuten,
zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en erfgenamen, legatarissen of
rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld moeten worden door de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Artikel 17. Woonstkeuze
Elke vennoot, zaakvoerder die in België geen aan de vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft,
wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen
kunnen betekend of aangezegd worden, waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de
bovenvermelde akten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
 
Aldus opgemaakt te Kortenberg op 06 mei 2016 , in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij
erkent er één ontvangen te hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


