





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREANGA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 20

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 12
december 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen afdeling Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    CREANGA.
2. Zetel:  2170 Antwerpen – Merksem, Ringlaan 20.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
De heer CREANGA Bogdan Ion, geboren te Constanta (Roemenië) op 7 december 1981, en
Mevrouw CREANGA Alina Georgiana, geboren te Tirgoviste, Dimbovita (Roemenië) op 19
september 1984, samen wonende te 2900 Schoten, Alfons Heulensstraat 46.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- de heer Bogdan Creanga schrijft in voor € 11.160 in ruil waarvoor 60 aandelen worden toegekend;
en
- mevrouw Alina Creanga schrijft in voor € 7.440 in ruil waarvoor 40 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

    •  De uitoefening van een tandheelkundige praktijk, omvattende onder meer:

 *16325444*
Neergelegd
12-12-2016

0667644961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        1.  de beoefening en de bevordering van de tandheelkunde in het algemeen en in al haar
specialisaties en dit in de meest ruime zin;
        2.  de ontwikkeling, verwerking, productie, aan- en verkoop, huren en verhuren van installaties,
instrumenten, materialen, producten en software, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
of die noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van een tandheelkundig kabinet;
        3.  het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
        4.  de ontwikkeling, het beheer en het ter beschikking stellen aan de tandarts van de volledige
materiële infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of
nuttig zijn om de tandheelkunde uit te oefenen en om zich te documenteren of bij te scholen teneinde
een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
        5.  rekening houdende met de eventuele plichtenleer terzake kan de vennootschap deelnemen
in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren en/of tandartsen;
        6.  de vennootschap ontvangt en int rechtstreeks voor eigen rekening alle verschuldigde
honoraria bij de uitoefening van haar doel. De feitelijke tandheelkunde zal enkel door gediplomeerde
tandartsen uitgeoefend worden, evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en
uitvoeren van alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden;
    •  het beheer van vermogens, zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
        1.  het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
        2.  het kopen en verkopen, beheren enzovoort van alle roerende goederen en waarden, het
beleggen en investeren van gelden en waarden; dit alles met uitdrukkelijke uitsluiting van
vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig;
    •  Het waarnemen van bestuursopdrachten en - mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
 
    •  Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel-neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij  kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wette-lijke beperkingen ter zake.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de vrijdag  van de
maand mei om 20 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder worden benoemd :
De heer Bogdan Creanga, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2016.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. 
15. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen op de kruispuntbank van ondernemingen en
ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing inclusief schrapping daarvan, worden als bijzondere lasthebbers namens de
vennootschap aangesteld Van Looy Accountants, burgerlijke vennootschap o.v.v. CVBA, met zetel te
2180 Antwerpen-Ekeren. Laar 222, en haar aangestelden.
Deze volmacht geldt tevens om de vennootschap te verbinden met de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde-administratie en de administratie der Directe Belastingen, om vergunningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dergelijke meer aan te vragen en te wijzigen, om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot
om het even welk openbaar register, om met alle mogelijke officiële instanties de correspondentie te
verzorgen en om in voorkomend geval een registratienummer aan te vragen.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


