





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWIMPERIUM JTN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Selsaetenstraat 51

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 8 januari 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer TETELA Zbigniew Krzystztof, geboren te Chmielnik (Polen) op 22 mei 1970, wonende te
2018 Antwerpen, Anselmostraat 24, intekenend op veertig (40) aandelen, mits een intekenprijs
zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €), volstort voor tweeduizend honderd euro (2.100,- €), en
nog te volstorten voor vierduizend honderd euro (4.100,- €).
2° De heer JEGLINSKI Lukasz Grzegorz, geboren te Andrychow (Polen) op 24 april 1979, wonende
te 2600 Antwerpen-Berchem, Prins Albertlei 33 4C, intekenend op veertig (40) aandelen, mits een
intekenprijs zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €), volstort voor tweeduizend honderd euro
(2.100,- €), en nog te volstorten voor vierduizend honderd euro (4.100,- €).
3° De heer NAJMRODZKI Piotr Pawel, geboren te Gostynin (Polen) op 30 juni 1981, wonende te
2160 Wommelgem, Selsaetenstraat 51, intekenend op veertig (40) aandelen, mits een intekenprijs
zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €), volstort voor tweeduizend honderd euro (2.100,- €), en
nog te volstorten voor vierduizend honderd euro (4.100,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming BOUWIMPERIUM JTN. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Selsaetenstraat 51. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
- Algemene bouw van kantoorgebouwen
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
- Kopen, renoveren en verkopen van gebouwen
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Ruimen van bouwterreinen
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Loodgieterij
- Installaties in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterij en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enz.
- Plaatsen van elektrische installaties
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Overige bouwinstallatie, n.e.g.
- Stukadoorswerk
- Bezetten
- Schrijnwerk, plaatsen van bouwschijrwerkerij
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : ramen, deuren, vensters,

 *16300686*
Neergelegd
08-01-2016

0645734740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Vloerafwerking en behangen
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enz.
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Schilderen en glaszetten
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Schilderen van metalen constructies
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
- Dakwerkzaamheden
- Plaatsen van dakconstructies en -bedekkingen
- Bouw van daken
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Waterdichtingswerken van muren
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Gevelreiniging
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Chapewerken
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Uitvoering van overige binnen afwerkingswerkzaamheden
- Groothandel in ramen en deuren
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in panelen en platen, parket, enz.
- Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
- Groothandel in behang, verf en woningtextiel
- Groothandel in behang en muurbekleding
- Groothandel in verf en vernis
- Groothandel in vloer- en wandtegels
- Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enz.
- Groothandel in overige bouwmaterialen
- Algemene aannemer
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van
ongeveer één/derde hetzij tezamen zesduizend driehonderd euro (6.300,-€), zoals  blijkt uit het
bankattest dat afgegeven is aan ondergetekende notaris en door hem bewaard wordt.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van de gelden geschiedde bij de ING Bank te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Antwerpen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dat op heden
een bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300,-€) ter beschikking staat van de vennootschap
blijkens het hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer TETELA
Zbigniew, de heer JEGLINSKI Lukasz en de heer NAJMRODZKI Piotr, allen voornoemd, die
aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden. Hun
mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is, ingevolge artikel 12 der
statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van april te twintig uur.  Indien  die  dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


