





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENOVATIEWERKEN N.N.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Savel 21

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, handelend in de hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger van “DE BACKERE Hadewych”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Hamont-Achel, vennoot
en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te
Lommel op 8 januari 2016 blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk starter
werd opgericht door:
Mejuffrouw VAN WESEMAEL Tina, geboren te Geel op 23 september 1988, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2490 Balen, Savel 21.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort S-BVBA. Zij draagt de benaming “RENOVATIEWERKEN N.N.”.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214 §1 Wetboek van
Vennootschappen vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 van het Wetboek van
Vennootschappen bedoelde vermelding van de rechtsvorm, het woord ‘starter’ worden toegevoegd.
Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van de rechtsvorm in de
uittreksels, zoals die overeenkomstig de artikel 68 en 69 bekendgemaakt moeten worden.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Savel 21.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Schoonmaakwerkzaamheden zowel in de privé als ondernemerssector;
-Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen evenals de bekisting 
en het ijzervlechtwerk, de gehele of gedeeltelijke voltooiingwerken of de coördinatie hiervan wanneer
zij door onderaannemers worden uitgevoerd, het optrekken van gefabriceerde gebouwen,
voegwerken, chapewerken dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen vochtigheid,
thermische-, en geluidsisolatie, vloer-, en muurbedekking, stukadoorswerken, arduin-, en
marmerwerken, timmer-, en schrijnwerk, glaswerk, schilder-, en behangwerk, centrale verwarming,
lood-, en zinkwerk, elektrische installatie, metaalbewerking en metalen kunstwerken,
restauratiewerken, alle grondwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, spoorlijnwerken,
wegenwerken en bouw van niet metalen kunstwerken, aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
-De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoort; leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,

 *16300958*
Neergelegd
12-01-2016

0645876082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
-Management activiteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
-Overige activiteiten in verband met administratie;
-Overige vormen van onderwijs, opleiding, training;
-Overige zakelijke dienstverlening;
-Bouwpromotor en zelf bouwen van onroerende goederen;
-De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
-Aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
- Verhuur van rollend materieel en machines , aannemers materiaal en landbouwmateriaal;
- Import- export , groothandel en kleinhandel van  bouwmaterialen en klein gereedschap en alle
andere groot – en kleinhandel, en import en export  van :
-Koerierdienst, wegtransport zowel binnen – als buitenland;
-Textiel, kleding, elektro - apparaten en tombola artikelen;
-Keukens, meubelen, geschenkartikelen en huishoudelijke apparaten;
-Garage, herstelling en onderhoud van motorvoertuigen;
-Werkplaats voor het herstellen van koetswerk;
-Algemene voeding zuivelhandel, brood en pasteibakkerij;
-Vervaardigen of laten  vervaardigen  en het vervoeren van alle producten, materialen en materieel;
-Aankoop en verkoop, verhuring van onroerende goederen. De vennootschap handelt voor  eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;  
-Verhuur van rollend materieel en machines , aannemers materiaal en landbouwmateriaal;
-Uitbaten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden van restaurants, snackbars,
sandwichbars, tearooms, verbruiksalons, herbergen, cafés, tavernes, bars, hotels, logementhuizen,
motels en alle vormen van logement, eet – en  ontspanningsinstellingen, de verkoop en het leveren
van maaltijden en bereide schotels , het  inrichten van banketten en het verzorgen en opdienen van
maaltijden zelfs buiten haar instellingen;
-Aankoop en verkoop , import en export van kruidenierswaren, met verkoop van groenten, fruit,
dranken, huishoudartikelen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken  op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.  Zij mag alle beheers -, commerciële,
productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks 
of onrechtstreeks  bij haar doel aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken , te bevorderen of te beveiligen , dit zowel in België als in het buitenland.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals beschreven in artikel 214 van het Wetboek van
Vennootschappen, verliest de vennootschap het statuut van “starter” en zijn de bepalingen van
artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen het minimumkapitaal van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van ‘starter’ heeft, kan zij niet overgaan tot kapitaalvermindering.
Het kapitaal werd volstort ten belope van één euro (1,00 EUR).
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
In het geval van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter dient de
vennootschap te worden bestuurd door één of meer zaak¬voerders, noodzakelijk natuurlijke
personen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze
investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Overeenkomstig artikel 319bis van het Wetboek van Vennootschap dient de algemene vergading
jaarlijks een bedrag in te houden van ten minste één vierde van de nettowinst voor de vorming van
een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 8 januari 2016 tot 31 december 2016.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur (10u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
Mejuffrouw VAN WESEMAEL Tina, geboren te Geel op 23 september 1988, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2490 Balen, Savel 21, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet
getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijnster stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de BVBA
Private Consulting Office te 2400 Mol, Sint-Willebrordusstraat 67, vertegenwoordigd door de heer
Tessens Marc, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych De Backere.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


