





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DeMijne

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ooststatiestraat 3 Bus 101

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op één
juni tweeduizend zestien (01/06/2016), nog te registreren,
blijkt dat mevrouw KATTENBURG Yara, geboren te Duffel op drieëntwintig november
negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2550 Kontich, Ooststatiestraat 3 bus 101;
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
"DeMijne", met zetel te 2550 Kontich, Ooststatiestraat 3 bus 101.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf één juni tweeduizend zestien
(01/06/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten die behoren tot de horecasector, en in het bijzonder het oprichten, het inrichten en
uitbaten, zowel in binnenland als in buitenland, van één of meer cafés, restaurants, spijshuizen,
hotels, motels, pensionhuizen, logementhuizen, vergader- en feestzalen, herbergen, tavernen, bars,
bodega's, wijnbars, drankhuizen, koffiehuizen, tearooms, verbruikerssalon, milkbars, snackbars,
dancings, discotheken en drankgelegenheden, met inbegrip van de verkoop van alle waren die in
dergelijke gelegenheden verkocht worden, hierbij aansluitende activiteiten van tafelhouder (traiteur).
Het aannemen en organiseren van feesten, recepties, banketten, barbecues en alle soorten van
bijeenkomsten in de lokalen van de vennootschap of die door de vennootschap gehuurd worden en
ook daarbuiten, met inbegrip van de levering, de aan- en verkoop, de handel in alle producten,
goederen en diensten welke met het voorgaand verband houden, alsmede de handel in wijnen en
sterke dranken. Het uitbaten van een feestzaal, het inrichten van alle vormen van festiviteiten en/of
andere samenkomsten van personen met inbegrip van het inrichten van beurzen, congressen,
conferenties, lezingen en andere manifestaties, al dan niet gepaard gaande met het verstrekken van
eetwaren, maaltijden, dranken en dergelijke, onder welke vorm ook. Het uitbaten van een
cateringbedrijf en het verrichten van alle mogelijke activiteiten en het leveren van alle mogelijke
diensten in dit verband, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden. Het uitbaten van een
handelszaak met de kleinhandel in afhaalvoeding, alsook de handel in dranken, zo alcoholische dan
niet-alcoholische, met inbegrip van het uitvoeren van alle daarmee verband houdende verrichtingen
en activiteiten waaronder het bereiden en de verkoop van bereide schotels, ook om mee te nemen,
belegde broodjes, koude en warme snacks. Het huren en verhuren van alle roerende uitrusting en
andere roerende en onroerende goederen die verband houden met al het bovenstaande.
Het aankopen, verkopen, verbeteren, uitrusten, inrichten, verkavelen, ruilen, huren, verhuren,
beheren, bouwen, omvormen, uitbaten en in waarde brengen van alle onroerende goederen. Het
regelen van vervoer van cliënteel van en naar de horecazaak, en het uitoefenen van alle
verrichtingen die daarmee in verband staan.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbegrip of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, groeperingen, bestaand of op te richten, die
een gelijkduidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële-, financiële, roerende en onroerende

 *16312073*
Neergelegd
03-06-2016

0655903904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken
of uit te breiden; dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke onroerende rechten zoals
onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op ieder aandeel is twee/derde (2/3-de) gestort, meer bepaald voor een totaal bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door inbrengen in geld door de enige oprichter.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE86 7360 2323 9850, geopend bij de KBC Bank te Kontich, ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op
zesentwintig mei tweeduizend zestien, dat aan notaris Leo Vlaeymans Werd overhandigd om
bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd:
Mevrouw KATTENBURG Yara, geboren te Duffel op drieëntwintig november negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 2550 Kontich, Ooststatiestraat 3 bus 101.
Deze aanvaardde haar opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennoot¬schap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op laatste donderdag van de maand juni, om achttien uur (18.00 u.). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Over de bezoldiging van de benoemde zaakvoerder wordt beslist dat zij geen enkele bezoldiging zal
ontvangen, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Kreafinity", met zetel te 2500-Lier, Duwijckstraat 17,
om alle formaliteiten te vervullen die nodig zijn ingevolge bovenvermelde akte, en alle toekomstige
wijzigingen aan de statuten, alsook de schrapping van de vennootschap, tevens om alle formaliteiten
af te handelen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de administraties en bij elke andere
instantie waar nodig en/of nuttig.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


