





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMM CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smeilstraat 53

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 7 januari 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer YILMAZ Erhan, geboren te Kayseri (Turkije) op dertien oktober negentienhonderd
zesenzeventig, nationaal nummer 76.10.13-325.78, en zijn echtgenote, mevrouw TEMIZ Nazen,
geboren te Genk op tien mei negentienhonderd achtenzeventig, nationaalnummer 78.05.10-010.05,
wonende te 3600 Genk, Smeilstraat 53.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op de honderd (100) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer YILMAZ Erhan, voornoemd, verklaart in te schrijven op negenennegentig (99) aandelen
uitgegeven aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), onmiddellijk volstort ten
belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00);
2) Mevrouw TEMIZ Nazen, voornoemd, verklaart in te schrijven op één (1) aandeel uitgegeven aan
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van honderd zesentachtig euro (€ 186,00), onmiddellijk volstort ten belope van tweeënzestig euro (€
62,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE55 0017 7644 3044,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door BNP Paribas Fortis op datum van 6 januari 2016.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer YILMAZ Erhan, voornoemd : negenennegentig (99) aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk
vermogen;
2) Aan mevrouw TEMIZ Nazen, voornoemd: één (1) aandeel, waarvan de lidmaatschapsrechten
haar toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en
waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde (1/3de) zodat zesduizend

 *16300903*
Neergelegd
12-01-2016

0645842925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderd euro (€ 6.200,00) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "EMM CONSULTING".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3600 Genk, Smeilstraat 53.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding; het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken,
enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de
overheid.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het
verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, logistieke, technische, commerciële of   administratieve
aard; in de ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiering, verkoop, productie, warehousing,  logistiek en gemeen bestuur.
 De aan en verkoop, de verhuur en het onderhoud van reinigingstoestellen.
- De aan en verkoop van reinigingsproducten.
 De verhuring en leasing van installaties, uitrusting en materieel.
- Reinigingswerken, het reinigen van allerlei gebouwen, gevels, vloeren, treinen, bussen, vliegtuigen,
schepen, enzovoort en renovatie.
- Renovatie van vloeren en natuursteen.
- Brandreiniging.
 Het kuisen van ruiten, het wassen van ramen.
- Het vegen van stof, het stofzuigen, het dweilen en schrobben van vloeren en matten.
 Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, treinen, bussen,  vliegtuigen,
schepen enzovoort.
 Het onderhoud en het inrichten van lokalen.
- Het afleveren van expertises, schattingen, studies en verslagen inzake activiteiten vermeld in dit
doel.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële activa.
- Coaching van personeel in brede zin.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in de ruimste zin.
- Het geven van opleidingen.
- Projectmanagement.
- Het uitwerken van innoverende logistieke oplossingen.
- Het online verkopen van goederen en services.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- De aan-  en verkoop, in-  en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
- Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel
- Handelsbemiddeling, inkoop-verkoop, invoer-uitvoer ; detailhandel als groothandel: auto
onderdelen, banden, accessoires  en toebehoren
- Handelsbemiddeling , aan-verkoop, invoer-uitvoer, detailhandel, groothandel van  nieuw en
gebruikte auto’s ,en algemeen onderhoud.
Voor eigen rekening:
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
Derhalve zal de vennootschap alle roerende en/of onroerende investeringen kunnen doen,
participaties nemen, beleggen op eender welke manier in binnenlandse en buitenlandse effecten en
waarden.
Dit alles in de ruimste zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Algemeen
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle handels en financiële, industriële,
roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. Deze deelneming kan
geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op twintig juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 oktober 2015. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer YILMAZ Erhan, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


