





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kasablanka vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Neremweg 100

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren

De ondergetekenden:
 
1. Troquet-Wouters, Lesley, Thyslaan 46, 3700 Tongeren
 
2. Pevée, Simon, Keversstraat 8, 3700 Tongeren
 
3. Stas, Nikimo, Neremweg 100, 3700 Tongeren
 
 
zijn overeengekomen op 1 december 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk
“Kasablanka” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Kasablanka”
 
Deze naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vereniging voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw” met de nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.
 
Heden is hij gevestigd te Neremweg, 100, 3700, Tongeren, in het gerechtelijk arrondissement Limburg,
Tongeren.
 
Art. 3. De vereniging stelt zich tot doel:
 
Zelfstandig werkende kunstenaars en artiesten, diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunsten en
alle daarbij horende activiteiten in de ruime zin van het woord. Zoals – niet limitatief-: het beheer, de planning, de
ontwikkeling en de uitvoering van artistieke en culturele activiteiten en projecten. De inrichting van vertoningen,
fuiven en concerten. In het algemeen: het maken, produceren, verdelen, ontwikkelen, zowel voor zichzelf als voor

 *16326136*
Neergelegd
19-12-2016

0667809960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

derden van voorstellingen, muziek en alle aanverwanten en dit op alle mogelijke manieren, zonder enige
beperking, kortom alles wat enig verband houdt met het zich uiten op artistiek en artistiek-technisch vlak. Zij kan
eveneens overgaan tot carrièreplanning, beheer en ondersteuning van artiesten in het algemeen, al dan niet lid
van de vereniging. Zij kan optreden in hoedanigheid van auteur/componist en is als dusdanig bij machte
eveneens de auteursrechten van haar leden te beheren en te verdelen. Het maken, produceren, verdelen en
ontwikkelen van audiovisuele en/of geluidsopnamen. Het verzamelen, produceren en distribueren van allerlei
gegevens via elektronische weg. Om dit doel te verwezenlijken kan de vereniging initiatieven ontplooien die haar
over de nodige fondsen doen beschikken. Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij
werd opgericht. De vereniging is gerechtigd zowel in België als in het buitenland, alle industriële-, financiële,
roerende- en onroerende handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel of de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vereniging is gerechtigd het patrimonium van de
vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare
middelen te beleggen zowel in roerende als onroerende goederen. Binnen dit kader is de vereniging gerechtigd
tot het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren en
verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland van onroerende goederen. De vereniging
mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijke, een gelijkaardige of samenhangend doel hebben, die van aard zijn haar onderneming te steunen of
te ontwikkelen, haar kennis en knowhow kunnen leveren of omzet van haar activiteiten kunnen verhogen of
vergemakkelijken. De vereniging mag tevens het management van andere vennootschappen uitoefenen in de
meest ruime zin van het woord. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, de vereniging mag haar doel
verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij best geschikt acht.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
LEDEN
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
Er wordt een onderscheid gemaakt tussen twee soorten leden:
effectieve leden
toetredende leden
Alleen de effectieve leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
Het aantal effectieve leden is niet beperkt; maar moet ten minste 3 bedragen. De effectieve leden zijn de
ondertekenaars van onderhevige statuten.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
 
Art. 6. Lidgeld
De Algemene Vergadering kan beslissen dat een intredegeld moet betaalt worden, waarvan zij vervolgens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eveneens het bedrag vaststelt.
Het lid dat in voorkomend geval meer dan twee maanden achterstand van betaling van zijn bijdrage heeft, wordt
geacht ontslagnemend te zijn.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
 
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
2/3 meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord,
althans opgeroepen.
 
Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de Raad van
Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap. Het ontslagnemende of uitgesloten lid, of de rechthebbenden of
rechtsopvolgers van een overleden lid, hebben geen enkel recht op het maatschappelijke fonds en kunnen de
terugbetaling van de gestorte bijdragen of vergoedingen voor andere geleverde diensten niet opeisen.
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie effectieve
leden. Zij worden benoemd door de algemene vergadering De bestuurders worden benoemd door de algemene
vergadering van de leden voor een mandaat van onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
 
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
 
BUDGETTEN EN REKENINGEN
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering die de ontbinding
heeft uitgesproken, indien nodig, vereffenaars benoemen, hun bevoegdheden vaststellen en beslissen over de
bestemming van de goederen en waarden van de ontbonden vereniging na het vereffenen van het passief. Zij zal
aan deze goederen en waarden een bestemming geven die zo dicht mogelijk light bij het maatschappelijk doel,
waarvan de ontbonden vereniging werd opgericht. In geval van gerechtelijke ontbinding zal deze gevolgd worden
door een Algemene Vergadering van de effectieve leden met hetzelfde doel ontboden door de vereffenaars.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
BIJZONDERE BEPALINGEN
A) Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen:
 
1. het aantal bestuurders te bepalen op drie;
2. worden aangesteld tot bestuurder voor onbepaalde duur, ingaand op heden:
De heer Lesley Troquet-Wouters, voornoemd;
De heer Simon Pevée, voornoemd;
De heer Nikimo Stas;
 
B) De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als:
1. voorzitter van de raad van bestuur: de heer Lesley Troquet-Wouters, voornoemd
2. secretaris: de heer Simon Pevée, voornoemd;
3. penningmeester: de heer Nikimo Stas
 
 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Tongeren op 1 december 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


