





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SITECORE BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Barastraat 175

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig
december tweeduizend vijftien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “SITECORE BELGIUM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1070 Brussel, Barastraat 175.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de vennootschap opgericht en bestaande naar Deens recht, “SITECORE
CORPORATION A/S”, met maatschappelijke zetel gelegen te Vester Farimagsgade 3, 5e verdieping,
1606 Kopenhagen V., Denemarken, ingeschreven in het Deense handelsregister onder het nummer
26032512 en met Belgisch bis ondernemingsnummer 0644.970.618.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend geopend bij het Belgisch bijkantoor van de bank ABN AMRO Bank NV.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend zeventien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:

    •  De heer Kim Elsass, wonende te Byporten 17, 2970 Hoersholm, Denemarken;
    •  De heer Udit Tibrewal, wonende te 5501 DeMarcus Blvd, Apt 404, CA 94568 Dublin, Verenigde
Staten van Amerika;
    •  De heer Daniel Edwin Griggs, wonende te 2131 Lyon St, CA 94115 San Francisco, Verenigde
Staten van Amerika.
De opdracht  geldt voor onbe-paalde duur.
Krachtens artikel 7.2 der statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap individueel
en treedt zij namens haar op in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de heer Wouter Lauwers, de
heer Olivier Deweerdt, de heer Gert Cauwenbergh, mevrouw Esther Vanhamel en mevrouw Eline
Debast van K law, een burgerlijke coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
maatschappelijke zetel gelegen te Bourgetlaan 40, 1130 Brussel, aan wie de macht verleend wordt,
met recht van substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, voor haar regis-tratie als BTWbelastingplichtige en voor haar
registratie bij een sociaal verzekeringsfonds.
9. Als commissaris is aangesteld: Ernst & Young Bedrijfsrevisoren burgerlijke CVBA, met
maatschappelijke zetel gevestigd te De Kleetlaan 2, 1831 Diegem, voor een periode van drie jaar. De
benoeming zal eindigen na de jaarlijkse algemene vergadering der vennoten houdende de

 *16300376*
Neergelegd
06-01-2016

0645611115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedkeuring van de jaarrekening voor het boekjaar eindigend op 30 juni 2019. Ernst & Young
Bedrijfsrevisoren burgerlijke CVBA benoemt de heer Eric Van Hoof (IBR nr. A02075) als vaste
vertegenwoordiger.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“Het doel van de vennootschap is als volgt, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- het uitvoeren van de ontwikkeling, de verkoop en de ondersteuning van CMS producten en alle
andere activiteiten hieraan bijkomstig of verwant, inclusief maar niet beperkt tot:
- de verkoop en ondersteuning van web content management en online software-oplossingen voor
zowel publieke als private ondernemingen;
- het uitvoeren van analyses, aan- en verkoop van software evenals van alle internet gerelateerde
diensten en producten;
- het verlenen van consultancy diensten, trainingen en andere opleidingen, evenals de uitoefening
van iedere onderzoeksactiviteit met betrekking tot het bovenstaande.
In dat kader mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen huren en verhuren,
verwerven in eigendom of op iedere andere wijze en mag het in het bijzonder alle commerciële,
industriële of financiële transacties doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, inclusief onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle intellectuele rechten
of industriële of commerciële eigendomsrechten die daaraan verbonden zijn.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de tweede dinsdag van de maand december om 10 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


