





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HORSEMAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troon 22

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven, geassocieerde notaris  te
Herentals, op dertien december tweeduizend zestien, dat
1. De heer VERLOOY Axel Louis Jean, geboren te Mechelen op twintig november negentienhonderd
drieënzestig, en zijn echtgenote
2. Mevrouw RAMSAY Nena Elizabeth, geboren te Garlieston (Verenigd Koninkrijk) op zeventien
september negentienhonderd zevenenzestig, van Engelse nationaliteit,  met Belgisch
samenwonende te 2280 Grobbendonk, Troon 22.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals op dertien maart negentienhonderd vijfennegentig, tot
op heden ongewijzigd zoals verklaard.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam: HORSEMAN.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Troon 22. Bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied overgebracht
worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving. De
vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bij- of
werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten of vestigen in België of in het
buitenland.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :

    •  Promotie van de paardensport.
    •  Uitbaten van een persagentschap en persbureau, het leveren van nieuwsberichten en
nieuwsfoto’s aan de media.
    •  Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in magazines, op websites, …
    •  Activiteiten van grafisch designer.
    •  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media.
    •  Publiceren van nieuws, foto’s, … in verband met de sport en de paardensport in het bijzonder.
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
    •  Ontwerpen en plaatsen van teksten en reclame, reclameborden, panelen, lichtkranten,
neonreclame, …
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes.
    •  Direct marketing en direct mailing.
    •  Promotie en organisatie van sportevenementen.
    •  Organisatie van congressen en beurzen.
    •  Organisatie van teambuilding.
    •  Organisatie van festivals.
    •  Aanbieden van reclameruimte, sponsoring.

 *16325948*
Neergelegd
15-12-2016

0667740773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Management van bedrijven, personen, paarden en evenementen met betrekking tot alle vormen
van publiciteit en media.
    •  Ontwerpen en productie van radiospots, TV spots en films.
    •  Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes.
    •  Luchtreclame.
    •  Uitbaten van een reclamebureau.
    •  Advies verlenen inzake personeelsbeleid.
    •  Activiteiten van fotograaf, luchtfotograaf en persfotograaf.
    •  Activiteiten van journalist en beroepsjournalist.
    •  Activiteiten van redacteur.
    •  De paardenfokkerij en paardenhandel, het beheer van een manege en paardenstoeterij, de
exploitatie van een rijschool voor de paardensport, ruiteractiviteiten.
    •  Het ontvangen van prijzengelden.
    •  Kunstmatige inseminatie.
    •  Het verzorgen en kweken van paarden en alle andere paardachtigen.
    •  Het trainen en transport van paarden, de uitbating van een africhtings- en opleidingscentrum.
    •  Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in paarden, springpaarden en dekhengsten.
    •  Verhuur en exploitatie van paardenstallen en alle ander onroerend goed.
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen.
    •  Exploitatie van in- en outdoorsportaccomodaties.
    •  Uitbaten van een café, bar.
    •  Alle activiteiten met betrekking tot de landbouw.
    •  Dierenverzorging en sportmassage voor dieren.
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met de sportbeoefening.
    •  Uitbaten van een paardensportclub.
    •  Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in paardenstallen, paardenbenodigdheden,
voeders, omheiningen, …
    •  Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken.
    •  De aanleg van paardenpistes, manegebodems en trainingsmolens.
- De verhuur van landbouwmachines en werktuigen.
- Uitbaten van een adviesbureau.
- Verlenen van ICT advies.
- Organisatie van wedstrijden met dieren en paarden in het bijzonder.
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
- Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven.
- De vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
- Het beheer van roerend en onroerend patrimonium.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen.  Zij mag in dit
verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, ruil, expertise en
verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
- Patrimoniumvennootschap, beheer van onroerende goederen.
- Het verwerven van participaties.  Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken, valoriseren,
…  Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen. Holdingmaatschappij.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het optreden als tussenpersoon in vastgoedtransacties.
- Adviesverlening, studie, organisatie en begeleiding inzake administratieve, handels- en sociale
aangelegenheden van ondernemingen in de meest ruime zin.
- Het opmaken van marketing en strategische analyses en plannen, begeleiding van strategie-
implementatie, alsmede de uitwerking van marktbenaderingen.
- Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen onder gelijk welke
vorm in andere vennootschappen en ondernemingen.
- Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord.
- Management activiteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
- Het bijstaan, informeren en adviseren aan de raad van bestuur van ondernemingen.
De vennootschap kan haar activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon uitoefenen.  De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel. De
vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.  Zij mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro..
Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (gelijke) aandelen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één (gewone) zaakvoerder;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur
(maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel):
* de heer Axel Verlooy, voornoemde oprichter sub 1, die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart en die beiden verklaren het
mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Axel Verloyy, voornoemde aangestelde
zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf aangesteld
wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een andere
vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en voor
rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


