





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Vonkt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Plutsingenstraat(BO) 11

1670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Pepingen (Bogaarden)

Op de stichtingsvergadering dd. 08/01/2016 hebben de stichters volgende stichtingsakte met unanimiteit
goedgekeurd. Deze stichtingsakte bevat de statuten van vzw Vonkt.
 
 
 
Titel I. IDENTITEIT VAN DE STICHTENDE LEDEN
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Mevrouw Vannyvel Martje Johanna Andrea, wonende te 1670 Bogaarden, Plutsingenstraat 11;
Mevrouw Torrez Liesbeth Bernadette, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Garebaan 23;
Mevrouw Pouillon Germaine Jeanne Pierre Louise, wonende te 1673 Beert, Hoevestraat 1;
Mevrouw Leroux Karlien Mireille, wonende te 1502 Lembeek, Boslaan 99.
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 71 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder de
volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
Titel II. NAAM, ZETEL, DOEL EN DUUR VAN DE VERENIGING
 
Art. 1 : Naam
 
De vereniging draagt als naam vzw Vonkt.
 
Art. 2 : Adres
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 1670 Bogaarden, Plutsingenstraat 11.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel (Nederlandstalige rechtbank van eerste
aanleg)
 
Art. 3 : Doel
 
De vereniging heeft tot doel:
 
-ontwikkelen en beheren van activiteiten en dienstverlening omtrent toerisme, recreatie en mobiliteit;

 *16301056*
Neergelegd
12-01-2016

0645852031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
-ontwikkelen en beheren van alternatieve tewerkstellingsinitiatieven en sociale economieprojecten in
samenwerking met lokale overheden en andere actoren op de arbeidsmarkt;
 
-duurzame tewerkstelling nastreven voor maatschappelijk kwetsbare mensen teneinde maatschappelijke
integratie te bevorderen;
 
-samenbrengen van mensen en/of verenigingen in een kader waar innovatie, ontmoeting, maatschappelijke
participatie en persoonlijke ontplooiing mogelijk is.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel. Te allen tijde kan de vereniging nieuwe activiteiten op dezelfde of andere
locaties ontwikkelen.
 
De vereniging kan ook toetreden tot andere verenigingen zonder winstoogmerk die dezelfde bekommernis
zouden delen.
 
 
Art. 4: Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden
 
 
TITEL III. DE LEDEN
 
Art.5.
 
De vereniging kan samengesteld zijn uit werkende en toegetreden leden. Het aantal werkende  leden is
onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. Er is geen maximumaantal bepaald. De lijst of het register van de
leden dient steeds aanwezig te zijn op de zetel.
Telkens de statuten spreken over leden worden hiermee de werkende leden bedoeld.
 
Art.6.
 
§1. Iedereen die bereid is de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren, kan toetreden tot de
vereniging als werkend lid. Een werkend lid moet steeds een band hebben met de vereniging. De kandidaat die
wenst opgenomen te worden als werkend lid, moet hiertoe een aanvraag bij de raad van bestuur indienen. De
raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden conform de
bepalingen uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
§2. Alleen werkende leden bezitten de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de
algemene vergadering.
 
Artikel 7.
 
§1. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging. Toegetreden
leden hebben alleen die rechten en verplichtingen welke bepaald worden in het huishoudelijk reglement.
§2. De inhoudelijke voorwaarden voor de toetreding als toegetreden lid in de vereniging worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement. Een toegetreden lid moet steeds een band hebben met de vereniging.
§3. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
§4. De raad van bestuur kan ereleden aanvaarden; zij hebben geen rechten. 
 
Artikel 8.
 
§1. Elk werkend lid is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Het indienen van
een ontslag dient steeds schriftelijk of per e-mail gebeuren. Dit ontslag gaat onmiddellijk in. Indien door dit
ontslag het minimum aantal leden onder het statutaire minimum is gedaald, dan wordt het ontslag van het
werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
§2. De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken wanneer
de uitsluiting uitdrukkelijk is vermeld in de oproeping. Een uitsluiting kan alleen worden aangenomen met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De stemming over
de uitsluiting van een werkend lid is geheim. Het uit te sluiten lid heeft steeds het recht om gehoord te worden. 
 
Artikel 9.
 
Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengen of gestorte
lidgelden terug te vorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10.
 
§1.Het lidgeld wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van Bestuur en bedraagt ten hoogste 1.000,00 EUR.
§2. In geen geval zijn de werkende leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
 
 
TITEL IV  ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Bij diens afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door een bestuurder die de
voorzitter heeft aangewezen. Bij afwezigheid van de voorzitter of diens aangeduide vervanger leidt de oudste van
de aanwezige werkende leden de vergadering.
 
Artikel 12.
 
§1. Een lid mag zich echter door een ander lid laten vertegenwoordigen. Geen vertegenwoordiger mag echter
beschikken over meer dan één volmacht.
§2. Ieder lid beschikt over één stem.
 
Art 13.
 
§1. De algemene vergadering alleen is bevoegd voor:
a)de wijziging van de statuten;
b)de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
c)de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
d)de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e)de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
f)de ontbinding van de vereniging;
g)de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zal worden;
h)de uitsluiting van werkende leden;
i)de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
j)alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art 14.
 
§1. Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen voor het volgend jaar. Zij heeft plaats zo spoedig
mogelijk na afloop van het vorige boekjaar en ten laatste binnen de zes maand na afsluiting van het boekjaar.
§2. De bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer het belang van de vereniging
zulks vereist.
§3. Tot deze samenkomst worden de werkende leden schriftelijk of via e-mail opgeroepen door de Raad van
Bestuur minimaal 8 dagen voor de datum van samenkomst.
§4. De oproeping vermeldt de dag, uur en plaats en behelst de agenda. Deze wordt bepaald door de raad van
bestuur.
§5. In de vergadering mogen er beslissingen genomen worden in verband met punten welke niet op de agenda
voorkomen, mits de eenparige instemming van de aanwezige bestuurders. Hierop vormen echter een
uitzondering de beslissingen die betrekking hebben op de uitsluiting van een lid, de ontbinding, de rekeningen en
begroting of statutenwijziging.
 
Artikel 15.
 
§1.De besluiten worden genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, behalve in het geval de wet of de statuten anders bepalen.
 §2. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend, of de stem van diegene die hem
vervangt.
§3. Alleen de algemene vergadering kan de statuten wijzigen. Tot wijziging van deze statuten kan slechts
besloten worden indien die wijziging op de oproeping is vermeld en indien twee derden van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeen
geroepen. Deze tweede vergadering kan een geldig besluit nemen ongeacht het aantal aanwezige leden. De
tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

elke statutenwijziging is bovendien de goedkeuring van een meerderheid van twee derden van de aanwezige
leden vereist. Voor de wijziging van de doelstellingen van de vereniging is een meerderheid nodig van vier vijfden
van de stemmen.
 
Artikel 16.
 
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Uittreksels
daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Werkende leden en derden die van een
wettig belang doen blijken, kunnen inzagerecht in de verslagen bekomen.
 
 
TITEL V  DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17.
 
§1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie werkende leden, benoemd door
de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. De stemming over de benoeming van een bestuurder is geheim.
§2. Voor de raad van bestuur is er geen maximumaantal bepaald. Het aantal leden van de algemene vergadering
zal steeds groter zijn dan die van de raad van bestuur.
§3. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. 
 
Artikel 18.
 
De bestuurders worden verkozen voor een onbepaalde duur.
 
 
Artikel 19.
 
§1. De raad kan uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een secretaris, een penningmeester
of enig andere functionaris aanduiden. Wordt geen voorzitter gekozen, dan presideert de oudste bestuurder de
vergaderingen en oefent die de bevoegdheden uit die in voorkomend geval gewoonterechtelijk aan een voorzitter
toekomen.
§2. De raad vergadert telkens het belang van de vereniging zulks vereist en telkens wanneer de voorzitter de
bestuurders hiertoe uitnodigt.  De oproepingsbrief of e-mail behelst de agenda, vastgesteld eventueel na
raadpleging van de andere bestuurders.
 §3. De raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Alle besluiten
worden genomen met gewone meerderheid, bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
§4. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
§5. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de voorzitter wordt goedgekeurd. Leden
kunnen afschriften of uittreksels van de verslagen bekomen. 
 
Artikel 20.
 
 §1. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden. §2. De afzetting door de
algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde
leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering. De
stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
§3. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dat geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien.
§4. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden
op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 Artikel 21.
 
§1. De raad van bestuur bestuurt de vereniging in de meest ruime zin. Alle bevoegdheden die niet door de wet of
door de statuten zijn aangewezen aan de algemene vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§2. De raad benoemt en ontslaat leden van het personeel en bepaalt hun statuut.
§3. De raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
§4. De raad is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het
ledenbestand van de werkende leden van de vereniging, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na
kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging. De werkende leden hebben het recht om de inzage
in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de vereniging. Zij richten hiervoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
 
TITEL VI  DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 22.
 
§1. De raad kan één of meer afgevaardigde-bestuurders aanstellen, belast met het dagelijks bestuur. Dit
dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de vereniging stellen. Ze beschikken onder meer over de geldige handtekeningen tegenover
het bestuur der postchecks, banken, spaarkassen en andere financiële instellingen. Binnen haar bevoegdheden
kan het dagelijks bestuur de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen.
§2. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de bestuurders. De dagelijkse bestuurders worden
benoemd voor onbepaalde duur en zijn herkiesbaar.
§3. De dagelijkse bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
§4. Elke dagelijkse bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met
de verplichtingen die volgen uit contracten met de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. Indien door het ontslag, de werking van de vereniging in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort tot er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
§5. De afzetting van een dagelijks bestuurder gebeurt bij gewone meerderheid van de bestuurders. De stemming
over de afzetting van een dagelijks bestuurder gebeurt geheim.
§6. Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks
bestuurder.
 
 
TITEL VII  VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 23.
 
§1. De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van
vertegenwoordiging.
§2. De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming
gebeurt bij gewone meerderheid. De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van
vertegenwoordiging gebeurt geheim. De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor
onbepaalde duur.
§3. De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
§4. Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Het ontslag gebeurt
schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Indien door het ontslag de werking van de vereniging
in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging opgeschort tot er
na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
§5. De afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging gebeurt bij gewone meerderheid van de
bestuurders. De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging gebeurt geheim.
§6. Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden
van het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
 
TITEL VIII  BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 24.
 
§1.Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  De raad van bestuur bereidt de
begroting en de rekeningen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Het eerste werkjaar loopt van 8/01/2016 tot 31/12/2016;
§2. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de raad van bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.
 
 
TITEL IX  ONTBINDING EN VEREFFENING VAN DE VERENIGING
 
Artikel 25.
Behoudends de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot ontbinding slechts
besloten worden door de algemene vergadering. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De
beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het vorige lid ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eerste vergadering worden gehouden. Het besluit tot ontbinding benoemt tevens één of meer vereffenaars; bij
gebreke daarvan kan de rechtbank tot zulke benoeming overgaan op verzoek van de meest gerede
belanghebbende.
 
 Artikel 26. 
 
§1. Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, de bestemming van de netto-activa wordt bepaald door de
algemene vergadering, waarbij de vereffenaars voorstellen kunnen indienen.
§2. De bestemming zal een vereniging met een belangeloze doelstelling zijn.
 
 Artikel 27.. 
 
Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de wet van
27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002
 
 
SLOTBEPALINGEN
 
Na de oprichting dd 08/01/2016  zijn de oprichters meteen in voltallige algemene vergadering bijeengekomen en
hebben aangesteld als bestuurders:
 
Mevrouw Vannyvel Martje Johanna Andrea, wonende te 1670 Bogaarden, Plutsingenstraat 11, geboren op 8
oktober 1981 te Halle;
Mevrouw Torrez Liesbeth Bernadette, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Garebaan 23, geboren op 7 februari
1978 te Kortrijk ;
Mevrouw Pouillon Germaine Jeanne Pierre Louise, wonende te 1673 Beert, Hoevestraat 1, geboren op 2 juni
1963 te Ukkel
 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn aangewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
 
 
Op een eerste raad van bestuur dd.08/01/2016 heeft de raad van bestuur onder zijn leden volgende functies
verdeeld en in die functies benoemt:
 
Voorzitter: Vannyvel Martje Johanna Andrea, wonende te 1670 Bogaarden, Plutsingenstraat 11
Secretaris: Torrez Liesbeth Bernadette, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Garebaan 23
Penningmeester: Pouillon Germaine Jeanne Pierre Louise, wonende te 1673 Beert, Hoevestraat 1
 
 
Op een eerste raad van bestuur dd.08/01/2016 werden volgende personen aangesteld als lid van het orgaan van
vertegenwoordiging.
Uittreksel uit de notulen van de raad van bestuur dd. 08/01/2016. De raad van bestuur heeft tijdens de
bestuursvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende personen aangesteld als gemachtigde die
rechtsgeldig de vereniging Vonkt kunnen verbinden:
 
Vannyvel Martje Johanna Andrea, wonende te 1670 Bogaarden, Plutsingenstraat 11;
Torrez Liesbeth Bernadette, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Garebaan 23 ;
Pouillon Germaine Jeanne Pierre Louise, wonende te 1673 Beert, Hoevestraat 1
 
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging hebben onbeperkt en afzonderlijke volmachten om de
vereniging te verbinden.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden alleen uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


