





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DILISSEN TRANSPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leo Baekelandlaan 15

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, geassocieerd notaris, te Lommel op
18 april 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht
door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VECO”, met zetel te 3920 Lommel,
Koning Boudewijnstraat 47B, met ondernemingsnummer 0473.476.596 - RPR Antwerpen, afdeling
Hasselt.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te
Hechtel-Eksel op 1 december 2000, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20
december nadien, onder nummer 20001220-301.
De statuten werden sindsdien niet gewijzigd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DILISSEN LOGISTICS”, met zetel te
3900 Overpelt, Leo Baekelandlaan 15, met ondernemingsnummer 0455.210.805 - RPR Antwerpen,
afdeling Hasselt.
De vennootschap werd opgericht, onder de benaming G. DILISSEN & ZONEN INTERNATIONALE
TRANSPORTEN, bij akte verleden voor notaris Peter BERBEN destijds te Neerpelt op 27 april 1995,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2 juni nadien, onder nummer 950602-
383.
De statuten werden gewijzigd, waarbij onder meer de naam werd gewijzigd naar DILISSEN
LOGISTICS, bij proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering opgemaakt door notaris
Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geassocieerd notaris te Neerpelt, op 30 april 2014, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 mei nadien, onder nummer 14109240.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «DILISSEN TRANSPORT».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Leo Baekelandlaan 15.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
-verhuur van rollend materiaal;
-de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
-het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
-het onderhoud van de eigen voertuigen;

 *16308887*
Neergelegd
20-04-2016

0652696073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de aan- en verkoop van voertuigen;
-Organiseren van opleidingen inzake alles wat met transport te maken heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere schappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van den zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00
EUR).
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap KBC Bank, te Lommel, op rekening nummer BE73 7350 4329 8360
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 14 april 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake investeringen en overdrachten van deze investeringen. Voor deze beslissingen
dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 18 april 2016 tot 30 juni 2017. Het betreft bijgevolg een verlengd
boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag  van de maand december om negen
uur (9.00 uur).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerders
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
1)de heer VERELST Johan Leopold Constant, geboren te Mechelen op 27 april 1966, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Koning Boudewijnstraat 47B, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
2)de heer DILISSEN Carlo Theo Maria, geboren te Neerpelt op 4 januari 1968, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Houtmolenstraat 113, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling FINVISION
BVBA te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172, evenals haar bedienden, aan wie elk de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling,
aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych De Backere.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


