





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Johan Janssens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 81

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 13 juli 2016, eerstdaags
te registreren, dat 1. de heer JANSSENS Johan Alfonsius Celina, geboren te Beveren op 7 februari
1969, en 2. mevrouw DE KIMPE Anita Julia Albert, geboren te Temse op 16 april 1971 volgende
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
JOHAN JANSSENS
Zetel:
9150 Kruibeke, Kerkstraat 81
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichters voor een
bedrag van € 6.200,00 bij KBC Bank, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het maatschappelijk
kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen. De oprichters dienen nog te
volstorten als volgt: de heer Janssens € 7.333,33 en mevrouw De Kimpe € 5.066,67.
Boekjaar:
Vanaf één januari tot en met eenendertig december. Het huidige boekjaar zal lopen tot 31 december
2017.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Worden benoemd tot gewone zaakvoerders: de heer JANSSENS Johan en mevrouw DE KIMPE
Anita, beiden voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken, afbraakwerken en graafwerken,
wegeniswerken, rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepingen,
funderingswerken, draineringswerken, niet-metalen kunstwerken, bekistings- en ijzervlechtwerken,

 *16315241*
Neergelegd
13-07-2016

0658984544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen van stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopen, plaatsen van afsluitingen,
dakbedekkingswerken met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen en loonwerken;
het bouwrijp maken van terreinen;
het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
het reinigen en opkuisen van gebouwen, zowel private woningen als kantoorgebouwen, fabrieks- en
nijverheidsgebouwen en handelspanden;
aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportparken;
het rooien van bomen;
de groot- en kleinhandel in schroot, tweedehandsmaterialen;
recuperatie en recycling van allerhande materialen;
het verkopen, verhuren en plaatsen van alle soorten containers;
het transport voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
manieren en volgens de modaliteiten die haar best schijnen.
Zij kan onder meer zich door middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële of andere tussenkomst interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel gelijkwaardig of aanverwant is of die voor haar een bron van
afzetgebied zouden kunnen zijn.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen.
Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering en het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni, om
zeventien uur op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


