





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TagLayer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Columbuslei 10

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de negenentwintigste februari, voor
Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. De heer VERHAEGHE Timothy, ongehuwd, geboren te Brasschaat op 20 oktober 1994, wonende
te 2930 Brasschaat, Hoge Kaart 224.
2. De heer DRIJVER Willem Gustaaf Alexander, ongehuwd, geboren te Rotterdam (NL) op 1 oktober
1995, wonende te 2900 Schoten, Columbuslei 10.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
RECHTSVORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan¬¬sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “TagLayer”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten, Columbuslei 10.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver¬plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
1. De ontwikkeling van software en software-programma’s in de meest ruime zin alsmede de handel
in, import en export van deze producten allerlei en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
2. Alle activiteiten inzake gegevens verwerking in de meest ruime zin en alle activiteiten die hiermee
samenhangen.
3. De organisatie van bedrijfspresentaties en coaching en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
4. De exploitatie van webhosting en het beheren van websites in de meest ruime zin.
5. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de
breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
6. het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
7. Het bouwen en laten bouwen, het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren,
vervreemden van onroerende goederen en zaken in het binnen en buitenland, hetzij voor eigen
rekening hetzij voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
8. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of

 *16304924*
Neergelegd
29-02-2016

0649465874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
9. het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.
Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-,
agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst
waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
10. Het voeren van administraties van derden
Dit alles in de meest ruime betekenis.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht¬streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in¬schrijving, participaties, financiele
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver¬want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi¬teiten te bevorderen.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING;:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
duizend aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro zoals blijkt uit het
aan ons, notaris, voorgelegde bankattest.
De aandelen werden onderschreven door :
- door de heer VERHAEGHE, voornoemd, 565 aandelen, overeenstemmend met 10.509 euro,
volstort ten  bedrage van 3.503 euro;
- door de heer DRIJVER, voornoemd, 435 aandelen, overeenstemmend met 8.091 euro, volstort ten
bedrage van 2.697 euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om 9 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, behoudens
zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te
zijn aange¬gaan door de bij deze opge¬richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden, de heren VERHAEGHE
en DRIJVER, beiden voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling en het recht afzonderlijk te
handelen aan:
- Imbrechts Johanna, te 2960 Sint-Jon-in’t-Goor, Rozenlaan 16;
- van Gulck Kristien, te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei 28;
aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de erkende ondernemingsloketten,
de kruispuntbank en de BTW-administratie met betrekking tot deze akte en latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


