





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bea.con

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koxberg 15

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 20 juni 2016, ter registratie
overgelegd, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER
De heer VAN GARSSE Cédric Louis Joannes, geboren te Luik op 27 januari 1975, echtgenoot van
mevrouw VAN DAMME Virginie Aurélie Cécile, geboren te Ukkel op 10 september 1981, wonende te
3040 Huldenberg, Koxberg 15.
Met een na oprichting nog te volstorten inbreng van 6.150 euro.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «BEA.CON».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3040 Huldenberg, Koxberg 15.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
– Adviseren, consulteren, begeleiden en zakelijke dienstverlening aan alle vennootschappen en
ondernemingen krachtens contractuele of statutaire aanstelling en het optreden in de hoedanigheid
van extern raadgever of als orgaan van de cliënt anderszins.
– Het verstrekken van strategisch, operationeel en financieel advies van bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer.
– Het verstrekken van advies op het gebied van public relations en communicatie.
– Project begeleiding en uitvoering in de ruime zin van het woord.
– Diensten en producten aanbieden welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
diverse aspecten van het bedrijfsbeheer, in het bijzonder inzake rekrutering en selectie van
medewerkers in opdrachten van ondernemingen.
– Zij kan de opdracht van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, volmachtdrage of commissaris
waarnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, laten bouwen, verbouwen, leasen, verkopen, huren of verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtsreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan, op welke wijze ook belangen nemen in alle ondernemingen, zaken,
verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de  inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met het hare en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun

 *16313515*
Neergelegd
23-06-2016

0656899935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het
honderdste (100e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Op het kapitaal is gestort ten belope van twaalfduizendvierhonderd euro (€ 12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de ING België, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 juli 2016 en zal eindigen op 31 december 2016.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van
de maand mei om achttien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, anders dan een zaterdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De enige vennoot heeft beslist het aantal zaakvoerders op één te bepalen, en als niet-statutair
zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur: de heer Van Garsse Cédric, voornoemd.
Hij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


