





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZuidtrAnt

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Saffierstraat 238

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 12 april 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk besloten
werd opgericht onder de naam “ZuidtrAnt”.
2. De oprichters/vennoten zijn: 1. mevrouw Sophie LOOTS, wonende te 2530 Boechout,
Hovesesteenweg 114; 2. de heer Arnold VAN HOVE, wonende te 2640 Mortsel, Elf-julistraat 23; 3.
de heer Jozef VERMEERSCH, wonend te 2650 Edegem, Kontichstraat 42; 4. de heer Koen HARDY,
wonend te 2550 Kontich, Ooststatiestraat 128; 5. mevrouw Myriam WOUTERS, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Saffierstraat 238; 6. de heer Pieter DRESSELAERS, wonende te 2640
Mortsel, Vuurkruisenlaan 10; 7. de heer Tom VISSERS, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Ferdinand Coosemansstraat 196; 8. de heer Vicente SERRA SIREROL, wonende te 2640 Mortsel,
Mayerlei 130; 9. de heer Walter NUYTS, wonende te 2650 Edegem, Kladdenbergstraat 26.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Saffierstraat 238.
4. De vennootschap heeft volgende statuten aangenomen:
HOOFDSTUK I. RECHTSVORM - BENAMING – ZETEL – DUUR – DOEL
Artikel 1. Naam
“ZuidtrAnt” neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met een sociaal oogmerk. Haar naam is ZuidtrAnt cvba-so.
ZuidtrAnt cvba-so heeft een sociaal oogmerk en de vennoten streven een beperkt
vermogensvoordeel na.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk”
of de afkorting “cvba-so” moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van ZuidtrAnt
cvba-so die naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2. Zetel
De zetel van ZuidtrAnt cvba-so is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Saffierstraat 238. Hij kan
worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag ZuidtrAnt cvba-so bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen.
Artikel 3. Doel
ZuidtrAnt cvba-so, een coöperatie die de ICA-principes als leidraad zal hanteren, heeft tot doel (niet
limitatief):
1. te investeren in lokale hernieuwbare energieproductie,
2. het realiseren van energiebesparende en energie efficiëntie maatregelen;
3. de distributie en levering van energiediensten, en het aantrekken van de nodige financiële
middelen hiervoor
4. De aankoop van “groene” energie en de verkoop ervan in het bijzonder aan haar vennoten.
ZuidtrAnt cvba-so kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel en/of sociaal oogmerk of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan

 *16308493*
Neergelegd
14-04-2016

0651899089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Daartoe kan ZuidtrAnt cvba-so samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Voor eventuele activiteiten waarvoor ZuidtrAnt cvba-so niet gemachtigd is om ze uit te voeren, zal
ZuidtrAnt cvba-so een beroep doen op een bevoegde organisatie of een bevoegd persoon.
ZuidtrAnt cvba-so kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
ZuidtrAnt cvba-so kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of verenigingen.
Artikel 4. Sociaal oogmerk
Het sociaal oogmerk dat door ZuidtrAnt cvba-so via haar activiteiten wordt nagestreefd is het is het
realiseren van een rechtvaardige overgang naar een duurzame en klimaatneutrale samenleving.
Daarbij kunnen o.a. volgende activiteiten behoren:
• Het verenigen van burgers in hun streven naar (een rechtvaardige overgang naar) een duurzame
en klimaat-neutrale samenleving, en het bewustmaken van burgers van deze uitdagingen.
• Het realiseren van lokale sociaalecologische projecten
• Het betrekken van zoveel mogelijk mensen, stakeholders, bij haar werking, met bijzondere
aandacht voor mensen die te maken hebben met energiearmoede en mensen met een bescheiden
inkomen.
Artikel 5. Duur
ZuidtrAnt cvba-so wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 6. Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Artikel 7. Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
De nominale waarde van een aandeel bedraagt honderd euro (€ 100).
Modaliteiten over het volstorten van aandelen kunnen worden opgenomen in het intern reglement.
Het maximaal aantal aandelen waarop een vennoot kan inschrijven, kan worden bepaald in het intern
reglement.
Artikel 8. Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van ZuidtrAnt cvba-so zijn ze ondeelbaar.
ZuidtrAnt cvba-so heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de houder ten opzichte
van ZuidtrAnt cvba-so.
Artikel 9. Overdracht van de aandelen
Overdracht van aandelen is niet mogelijk.
HOOFDSTUK III. VENNOTEN
Artikel 10. Vennoten
Vennoten zijn de personen die vennoot werden bij de oprichting van ZuidtrAnt cvba-so of die nadien
aandelen in ZuidtrAnt cvba-so hebben verworven.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 7 inschrijven op
het vereiste aantal aandelen.
De raad van bestuur beslist over de toetreding van de vennoten of bijneming van aandelen.
De raad van bestuur mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren,
respectievelijk uitspreken. De raad van bestuur kan meer concrete modaliteiten hierover verder
uitwerken in een intern reglement.
Personeelsleden van ZuidtrAnt cvba-so die ten minste één jaar voor ZuidtrAnt cvba-so werken,
kunnen vennoot worden. Deze toetreding gebeurt door de onderschrijving van aandelen zoals
bepaald in artikel 7 van deze statuten.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11. Toetreding van vennoten
De toetreding van vennoten geldt eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het aandelenregister.
Door het onderschrijven van het aandeel verbindt de vennoot er zich toe de visie, de statuten, de
interne reglementen en de beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur te
aanvaarden en na te leven
Artikel 12. Einde van het lidmaatschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een vennoot houdt op deel uit te maken van ZuidtrAnt cvba-so ingevolge:
1. zijn vrijwillige uittreding;
2. zijn uitsluiting;
3. zijn uittreding van rechtswege ten gevolge van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen,
onbekwaamverklaring of ontbinding gepaard gaande met vereffening;
4. het feit dat een personeelslid-vennoot niet langer door een arbeidsovereenkomst met ZuidtrAnt
cvba-so is gebonden, dit wordt beschouwd als een uittreding van rechtswege. De Raad van Bestuur
stelt de betrokken vennoot hiervan op de hoogte.
Artikel 13. Register van aandelen
ZuidtrAnt cvba-so houdt op haar zetel een register bij, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin, voor iedere vennoot, het volgende wordt aangetekend:
a) naam, voornaam, woonplaats of, bij een rechtspersoon-vennoot, de maatschappelijke benaming
en zetel, vorm en ondernemingsnummer;
b) de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
c) het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen van aandelen, met opgave van de datum.
d) de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding en voor gedeeltelijke terugneming van
aandelen worden aangewend.
De raad van bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van de inschrijving in het aandelenregister wordt een afschrift afgegeven aan de vennoten die erom
vragen.
Deze afschriften kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
Artikel 14. Uittreding of terugneming van aandelen
Een vennoot die wenst uit te treden of die een terugneming van zijn aandelen wenst, dient hier de
eerste zes maanden van het boekjaar schriftelijk om te verzoeken. Dit kan bij aangetekend schrijven
of tegen ontvangstbewijs.
De raad van bestuur beslist over de gehele of gedeeltelijke terugneming van aandelen en kan hierbij
rekening houden met onder meer de financiële toestand van ZuidtrAnt cvba-so. In geen geval mag er
in de loop van hetzelfde boekjaar meer dan tien (10) procent van het geplaatste kapitaal wegvallen
Vrijwillige uittreding is pas vijf jaar na toetreding mogelijk. Modaliteiten over de periode voor
mogelijke terugneming kunnen worden opgenomen in het intern reglement.
Verdere modaliteiten hiervoor kunnen worden opgenomen in het intern reglement.
Die terugneming of uittreding is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft dat
het maatschappelijk kapitaal wordt verminderd tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte
door de statuten vastgesteld, of dat het aantal vennoten wordt herleid tot minder dan drie.
De raad van bestuur motiveert haar beslissing. Zo nodig worden niet alle verzoeken tot uittreding of
terugneming aanvaard. Vennoten die reeds het langste lid zijn, krijgen voorrang.
Artikel 15. Uitsluiting van vennoten
Een vennoot kan enkel worden uitgesloten in de volgende gevallen:
• indien hij handelingen verricht die manifest ingaan tegen de doelstellingen van ZuidtrAnt cvba-so
cvba-so
• in geval van ernstige en duurzame onenigheid tussen de vennoten die elke samenwerking en elk
normaal functioneren van de vennootschap onmogelijk maakt én op voorwaarde dat die onenigheid
voornamelijk te wijten is aan de gedragingen van de vennoot waarvan de uitsluiting voorgesteld
wordt.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de raad van bestuur die hierover beslist met een twee/derde
(2/3) meerderheid.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerking binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan de raad van bestuur van ZuidtrAnt cvba-so. Als hij erom
verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de raad van bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Artikel 16. Terugbetaling van aandelen
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel wordt als volgt bepaald: de tegenwaarde van de aandelen, zoals die blijkt uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de goedgekeurde balans van het boekjaar waarin het lidmaatschap een einde neemt, zonder dat
hem echter een deel van de reserves, de herwaarderingsmeerwaarden, de uitgiftepremies, de
overgedragen winst en de kapitaalsubsidies wordt toegekend.
Het scheidingsaandeel bedraagt zo ten hoogste de nominale waarde van zijn aandelen. Dit is het
bedrag dat overeenkomt met het aantal aandelen van de vennoot maal de waarde van het aandeel
zoals bepaald in artikel 7, met name honderd euro (€ 100) per aandeel.
In geen geval kan meer worden uitgekeerd dan het op de aandelen gestorte bedrag.
Het scheidingsaandeel, wanneer dit verschuldigd is, wordt in principe uitbetaald uiterlijk zes
maanden na goedkeuring van de jaarrekening. Rekening houdend met de financiële toestand kan de
raad van bestuur beslissen de uitbetaling te spreiden over een periode van maximaal twee jaar.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van ZuidtrAnt cvba-so geen
enkel ander recht laten gelden.
Artikel 17. Inning tegenwaarde aandelen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, rechthebbenden, rechtverkrijgenden of schuldeisers recht op de
uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 16.
Artikel 18. Rechten van de vennoten
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van ZuidtrAnt cvba-so eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van ZuidtrAnt
cvba-so of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich
houden aan de statuten, interne reglementen, de jaarrekening en de beslissingen van de raad van
bestuur en de algemene vergadering.
Artikel 19. Aansprakelijkheid
De vennoten zijn gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van ZuidtrAnt cvba-so. Er
bestaat tussen hen noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door ZuidtrAnt cvba-so aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR
Artikel 20. Bestuur van ZuidtrAnt cvba-so
ZuidtrAnt cvba-so wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden,
verkozen onder de vennoten door de algemene vergadering.
Criteria en procedure van selectie en verkiezing van bestuursleden kunnen worden opgenomen in
een intern reglement.
Bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een periode van vier jaar. De helft
van de bestuurders wordt om de twee jaar aan herverkiezing onderworpen. De mandaten verstrijken
telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het jaar waarin het mandaat
afloopt. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Wanneer een vennoot tot bestuurder wordt benoemd, zal hij onmiddellijk zijn hoedanigheid van
bestuurder verliezen wanneer hij ophoudt deel uit te maken van ZuidtrAnt cvba-so.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan; dit
ontslag dient gemotiveerd te worden.
Het mandaat van de bestuurders en van de vennoten belast met de controle, is onbezoldigd. Er kan
een onkostenvergoeding worden toegekend.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 21. Raad van Bestuur
De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad van bestuur door de
ondervoorzitter voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van ZuidtrAnt
cvba-so dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer minstens twee bestuurders
daarom verzoeken.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar en komt bijeen op de plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, geschieden
oproepingen per e-mail of per brief, met opgave van de agenda, ten minste één week vóór de
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bestuurder mag per brief, mail of elk ander gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder
opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De
volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan de voorzitter worden
bekendgemaakt. Elke bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Behoudens dringende gevallen te verantwoorden in de verslagen van de vergadering, kan de Raad
enkel beraadslagen indien een meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordig is. Als
echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met
dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij consensus. Indien geen consensus bereikt wordt, wordt er
beslist met een gewone meerderheid van stemmen.
Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij een bestuurder vraagt voor een geheime stemming.
Tenzij eenparig akkoord van de aanwezige bestuurders om anders te stemmen, zijn stemmingen in
verband met persoonsgebonden materies geheim. Onthoudingen worden niet meegeteld.
Op uitnodiging van de raad van bestuur kunnen derden deelnemen aan de vergadering. Zo kan de
raad van bestuur worden bijgestaan door een adviesraad. Zij beschikken niet over stemrecht.
Van de beraadslagingen en de stemmingen van de raad wordt verslag gemaakt, dit verslag wordt
getekend door de voorzitter en de verslaggever.
Artikel 22. Belangenconflict
Een bestuurder die in een bepaalde beslissing of materie van de raad van bestuur een direct of
indirect persoonlijk belang heeft dat is tegengesteld aan de belangen van ZuidtrAnt cvba-so, is
verplicht de andere bestuurders daarvan op de hoogte te brengen en mag niet deelnemen aan de
beraadslaging en aan de beslissing. De informatie in verband met het belangenconflict en de
onthouding van het bestuurslid voor deze beslissing wordt opgenomen in het verslag van de
vergadering.
Artikel 23. Openvallen bestuursmandaat
Als een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De nieuwe bestuurder doet het mandaat uit van de persoon die hij vervangt. Artikel 24.
Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van ZuidtrAnt cvba-so te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 25. Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van ZuidtrAnt cvba-so delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de raad van bestuur. De persoon aan wie de bevoegdheden van
dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van “directeur” voeren of, indien hij bestuurder is, de
titel van “gedelegeerd bestuurder”. Deze personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op,
zoals bepaald wordt door de raad van bestuur.
Verder mag de raad van bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Deze delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de raad van bestuur.
Artikel 26. Vertegenwoordiging van ZuidtrAnt cvba-so
Afgezien van bijzondere delegaties wordt ZuidtrAnt cvba-so tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder is
en de andere een lid van de raad van bestuur. Voor rechtshandelingen die ZuidtrAnt cvba-so
verbindt boven een bedrag zoals bepaald in het intern reglement, moet de raad van bestuur haar
goedkeuring geven.
Artikel 27. Controle
De controle op ZuidtrAnt cvba-so zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering daartoe beslist door één of meer commissarissen, benoemd door de
algemene vergadering. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een periode van
twee jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
In afwijking van het voorgaande kunnen de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
individuele vennoten worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste vennoten, die
voor maximaal twee jaar worden benoemd door de algemene vergadering. Zij mogen in ZuidtrAnt
cvba-so geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen of bijstaan door een externe accountant.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 28. Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen. De algemene vergadering
beraadslaagt over het algemeen beleid van de coöperatie, en over alle andere zaken die in het
belang van de coöperatie zijn.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of zij die tegenstemmen.
Artikel 29. Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief of email met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
Elke vennoot kan te allen tijde, maar ten laatste vijf weken voor de algemene vergadering, een
agendapunt voorstellen. De raad van bestuur motiveert waarom een punt niet op de agenda wordt
geplaatst.
De algemene vergadering komt zo vaak samen als het belang van ZuidtrAnt cvba-so dit vereist en
minstens eenmaal per jaar, bij voorkeur op de derde zaterdag van de maand mei op de plaats en uur
door de raad van bestuur vastgesteld. De algemene vergadering spreekt zich dan onder meer uit
over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in
voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Er kan een bijkomende algemene vergadering worden opgeroepen van zodra één derde van de
vennoten hierom verzoekt en dit op voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten opgeven. De
vergadering moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en, zo deze
afwezig of verlet is, door de ondervoorzitter. De voorzitter wijst de verslaggever aan die geen
vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
verslaggever en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering uit.
Artikel 30. Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke vennoot kan slechts houder zijn van één
volmacht.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Artikel 31. Beslissingen
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige vennoten.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
voorkeur bij consensus. Wordt er geen consensus bereikt, dan wordt er gestemd en volstaat een
gewone meerderheid van de stemmen. Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het
persoonsgebonden agendapunten betreft. In dit geval is de stemming geheim. Met onthoudingen
wordt geen rekening gehouden.
Artikel 32. Wijzigingen aan de statuten
In afwijking van artikel 31 kan de algemene vergadering nooit beslissen over een statutenwijziging
dan wanneer minstens de helft van de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd is.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden
bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aandeel aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten.
Een wijziging aan de statuten kan slechts goedgekeurd worden door een drie/vierde meerderheid
van de stemmen.
Artikel 33. Wijzigingen aan het doel en aan het sociaal oogmerk
Wanneer de algemene vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in het onder de
artikels 3 en 4 geformuleerde doel en sociaal oogmerk van ZuidtrAnt cvba-so moeten, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden,
de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en moeten
bovendien minstens de helft van de vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Is deze
voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden
bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal en ongeacht het aantal vennoten.
De raad van bestuur moet de voorgestelde wijziging aan het doel en aan het sociaal oogmerk
omstandig verantwoorden in een verslag dat bij de agenda gevoegd wordt, aangevuld met een staat
van activa en passiva die niet meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
Een wijziging van het doel of van het sociaal oogmerk is alleen dan aangenomen wanneer zij ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minste vier/vijfde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 34. Stemrechten
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen in zijn bezit.
Artikel 35. Verslag
Het verslag van de algemene vergadering wordt ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.
De afschriften en uittreksels van dat verslag worden door de voorzitter getekend.
HOOFDSTUK VI. BALANS - WINSTVERDELING
Artikel 36. Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Artikel 37. Jaarverslag
Aan het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd.
De raad van bestuur brengt eveneens ieder jaar een bijzonder verslag uit over de wijze waarop
ZuidtrAnt cvba-so toezicht heeft uitgeoefend op het realiseren van haar sociaal oogmerk. Dit verslag
moet onder meer aangeven dat de uitgaven inzake investeringen, inzake de werkingskosten en
bezoldigingen bestemd zijn om het sociaal oogmerk van ZuidtrAnt cvba-so te bevorderen.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt de raad van bestuur de documenten, samen
met een verslag, aan de commissaris of aan de vennoot belast met de controle die een verslag over
zijn controleopdracht zal opstellen.
Vijftien dagen vóór de algemene vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van
ZuidtrAnt cvba-so.
Artikel 38. Restorno
Indien de raad van bestuur zou voorstellen een restorno uit te betalen kan dit aan vennoten alleen
worden uitgekeerd naar rata van de verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan.
Artikel 39. Resultaatsverdeling
Op voorstel van de raad van bestuur kan dient de algemene vergadering zich uit te spreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
a) minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal;
b) minstens dertig percent wordt afgenomen voor de vorming van een beschikbare reserve;
c) minstens vijftien percent wordt afgenomen voor de bijkomende vorming van een beschikbare
reserve teneinde het sociaal oogmerk van ZuidtrAnt cvba-so te ondersteunen;
d) het overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de
aandelen. Het toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld
in de voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De
betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de raad van bestuur
vastgesteld.
HOOFDSTUK VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 40. Vereffening
De ontbinding van ZuidtrAnt cvba-so kan op ieder ogenblik worden uitgesproken door een beslissing
van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De wijze van vereffening en de aanduiding van de vereffenaar wordt bepaald door de algemene
vergadering. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging van de aanstelling door de
rechtbank van koophandel.
De vereffenaar beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen 183
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK VIII: DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 41. Intern reglement
Alle regelingen in het belang van ZuidtrAnt cvba-so, die niet zijn uitgewerkt in de wet of in de
statuten, kunnen worden uitgewerkt in een intern reglement.
Dit intern reglement wordt opgesteld of gewijzigd door de raad van bestuur en wordt voorgelegd aan
de algemene vergadering die het ongewijzigd goedkeurt of verwerpt volgens consensus. Wordt er
geen consensus bereikt, dan wordt er gestemd en is er een drie/vierde meerderheid van de stemmen
vereist.
Artikel 42. Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van ZuidtrAnt cvba-so zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 16.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het
vermogen van ZuidtrAnt cvba-so ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze, evenredig, naar ieder zijn inbreng.
Het overblijvende liquidatiesaldo krijgt een bestemming die zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal
oogmerk van ZuidtrAnt cvba-so.
Artikel 43. Keuze van woonplaats
Iedere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
op de zetel van ZuidtrAnt cvba-so, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
Artikel 44. Algemene bepaling
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
5. Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en volstort door de oprichters;
ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200
euro gestort werd bij VDK Spaarbank.
6. Werden benoemd tot de eerste drie bestuurders voor de duur van vier jaar, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. de heer Arnold VAN HOVE, wonende te 2640 Mortsel, Elf-julistraat 23;
2. de heer Koen HARDY, wonend te 2550 Kontich, Ooststatiestraat 128;
3. mevrouw Sophie LOOTS, wonende te 2530 Boechout, Hovesesteenweg 114;
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Hun opdracht van bestuurder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
7. Het eerste boekjaar loopt tot tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien,
bij voorkeur de derde zaterdag van de maand mei.
9. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze vennootschap
in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 januari 2016, zijn door deze vennootschap
bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat deze, onder
gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks door haar
verricht.
10. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Actafim”, vertegenwoordigd door de heer Christoff De Coninck, gevestigd te 2550
Kontich, Antwerpsesteenweg 100A;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
11. Er werd ook onmiddellijk een raad van bestuur gehouden:
De benoemde bestuurders hebben bij unanimiteit en, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van
koophandel, benoemd voor een periode eindigend op de jaarvergadering van 2020:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer Koen Hardy;
- tot gedelegeerd-bestuurders: mevrouw Sophie Loots en de heer Arnold Van Hove;
die verklaart hebben deze mandaten te aanvaarden.
De mandaten van voorzitter en van gedelegeerd-bestuurder, zijn, behoudens ander besluit, NIET
bezoldigd.
Samen hiermee neergelegd: afschrift pv.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 13 april 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


