





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VELOCITAS RACING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hogenaardseweg 22

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 01/02/2016
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1. Katrien De Hert,  Hogenaardseweg 22, 2520 Ranst;
2. Ben Poelmans, Hogenaardseweg 22, 2520 Ranst;
3. Jorg Floren, Pastoor Goetschalckxstraat 1, 2180 Ekeren;
 
Werden als volgt de statuten opgesteld van een vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de bepalingen
van de Wet van 27 juni  1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002:
 
 
Titel I - Naam - Zetel - Doel - Duur
 
Artikel 1
De vereniging is opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk met als naam “Velocitas
Racing VZW”, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting
daarvan “VZW”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hogenaardseweg 22 te 2520 Ranst.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, en dit in zoverre de hierna vermelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
- Het promoten, beoefenen, stimuleren en organiseren van alle soorten autosport- en business events evenals
andere sportevenementen.
- het adviseren, ontwikkelen en uitvoeren van marketing acties.
- Ondersteuning verlenen aan goede doelen.
- De vereniging kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
dit doel, onder meer: activiteiten op recreatief, informatief, vormend, ontmoetend, experimenteel en
maatschappelijk vlak.
- De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten,

 *16308185*
Neergelegd
11-04-2016

0651805950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

fondsen inzamelen door middel van: sponsoring door derden, het voeren van publiciteit voor derden of op
welkdanige wijze ook, samenwerken met andere verenigingen die een gelijkaardig doel beogen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
Artikel 4
De vereniging bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vereniging wordt niet ontbonden bij overlijden,
ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaam verklaring van een lid. Zij kan slechts vroegtijdig
worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de leden.
 
Titel II Leden
 
Artikel 5
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
Het aantal leden is onbeperkt, met een minimum van drie.
 
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard. Verzoeken om toelating als lid dienen uitsluitend
schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of
indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker
en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. Voor de
aanvaarding van de leden is een meerderheid van twee derden van alle bestuurders vereist.
Als toegetreden lid kan toetreden, iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of feitelijke vereniging die
rechtstreeks in de non-profit werkzaam is en de door de Raad van Bestuur bepaalde jaarlijkse
lidmaatschapsbijdrage betaalt. De raad van bestuur behoudt zich het recht voor bepaalde kandidaat-toegetreden
leden te weigeren, zonder dit te moeten motiveren.
 
Artikel 7
De leden zijn aan de vereniging jaarlijks geen bijdragen verschuldigd. De leden zijn in geen geval persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging. De toegetreden leden moeten op eerste verzoek de
jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage betalen, zoals die is vastgelegd door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 8
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en
met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
 
Ieder toegetreden lid kan zijn lidmaatschap, dat telkens tot het einde van het kalenderjaar wordt aangegaan,
beëindigen door dit twee maanden voor het einde van het kalenderjaar schriftelijk te melden. De uitsluiting van
een toegetreden lid gebeurt door de Raad van Bestuur zonder dat dit moet gemotiveerd worden. In het geval van
uitsluiting zal de lidmaatschapsbijdrage voor het lopende aansluitingsjaar pro rata temporis terugbetaald worden,
waarbij een begonnen maand als een volledige maand zal tellen.
 
Artikel 9
Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
 
Titel III De Raad van Bestuur
 
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders die een
college vormen. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit
slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is
van de vereniging.
 
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een afgevaardigd bestuurder. De afgevaardigde bestuurder staat in voor
het dagelijks beheer van de vereniging.
 
Artikel 11
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 12
§ 1. De Raad wordt bijeengeroepen door twee bestuurders, waaronder minstens de afgevaardigde bestuurder.
De agenda voor de vergadering van de Raad van Bestuur wordt samengesteld door de afgevaardigde
bestuurder. De afgevaardigde bestuurder zal de voornaamste aandrager zijn van agendapunten en zal ook
instaan voor de voorbereiding ervan. De agenda wordt samengesteld 10 dagen voor de vergadering. Bestuurders
die punten bij hoogdringendheid willen aanbrengen op de vergadering, kunnen deze brengen als varia. Wanneer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

blijkt dat voor een goede besluitvorming het aangebrachte punt meer voorbereidend werk vergt, wordt het punt
verwezen naar de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
De uitnodigingen voor de bijeenkomst van de Raad van Bestuur bevatten de agenda en worden – behoudens in
hoogdringende omstandigheden – minstens een week op voorhand per gewone brief, fax of email toegestuurd
aan de leden van de Raad.
§ 2. De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de afgevaardigde bestuurder of van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
§ 3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de afgevaardigde
bestuurder en ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.
De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden eveneens geldig ondertekend door
de afgevaardigde bestuurder of een bestuurder.
 
Artikel 13
§ 1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist
over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad kan alle handelingen van bestuur verrichten, en
bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van
roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het
lenen en uitlenen, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken,…
§ 2. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging van
de Algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Ten aanzien van derden is de
vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die
namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van
enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken , en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid, of zijn verantwoordelijkheid, overdragen aan een Dagelijks Bestuur, een afgevaardigd bestuurder,
aan één of meerdere van de bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De
duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één
persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks
bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van
een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
§ 3. De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
Titel IV : Algemene Vergadering
 
Artikel 14
De jaarlijkse algemene vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de afgevaardigde
bestuurder. Een lid kan zich echter door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.
Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16
§ 1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag
van de maand juni om 20.00 uur op de maatschappelijke zetel, tenzij eenieder akkoord is om de vergadering op
een andere plaats te houden in België. De eerste algemene vergadering zal doorgaan op vrijdag 30 juni 2017.
Als de hierboven vermelde dag een wettelijke feestdag is, dan heeft de algemene vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
§ 2. Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen worden, op verzoek van
de bestuurder(s), alleen of in college telkens het belang van de vereniging dit vereist of om te beraadslagen en te
besluiten over enige wijziging van de statuten of enig ander punt. Ze moet bijeengeroepen worden wanneer een
vijfde van de leden daarom verzoekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 3. De oproeping tot de Algemene Vergadering moet, om geldig te zijn, ondertekend zijn door de afgevaardigde
bestuurder of een bestuurder. Alle leden moeten worden opgeroepen bij gewone brief ten laatste acht dagen
voor de algemene vergadering.
§ 4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen, tenminste acht dagen voor de
vergadering aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur en door tenminste een twintigste van de leden, moet
eveneens op de agenda.
 
Artikel 17
§ 1. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de afgevaardigde bestuurder.
§ 2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld, en
nadien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het
aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel (of van haar doeleinden) van de vereniging kan slechts besloten worden met een vier
vijfde meerderheid van stemmen.
§ 3. Dezelfde regels als deze in § 2 omschreven dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 18
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de afgevaardigde bestuurder of
een bestuurder, en opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de
afgevaardigde bestuurder of een bestuurder. Leden alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het
recht om op de maatschappelijke zetel, inzage van de notulen te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel V Begroting en rekeningen
 
Artikel 19
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, in afwijking hiervan start het eerste boekjaar
op heden en eindigt op 31 december 2016. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en de begrotingen voor
en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Titel VI Ontbinding en vereffening
 
Artikel 20
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921. In geval
van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, een of meer
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 21
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging of
stichting met belangeloos doel, op aanduiding van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 22
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van
2 mei 2002 toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter
zake.
 
Titel VIII : slotbepalingen – overgangsbepalingen – eerste algemene vergadering
 
Na de oprichting wordt direct een eerste algemene vergadering gehouden waarbij enkele overgangsbepalingen
worden vastgelegd indien er reeds handelingen gesteld werden voor datum van oprichting welke voor de
vereniging werden verricht.
 
Eerste beslissing
Aangezien de vzw pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt op het ogenblik van neerlegging van een uittreksel uit de
statuten ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel van Brussel, geven de oprichters volmacht voor
onbepaalde tijd aan de vennootschap “B-Docs”, Willem De Zwijgerstraat 27, 1000 Brussel, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en
aan de vennootschap “Finivo” met maatschappelijke zetel te Leuvensesteenweg 149 te 3070 Kortenberg voor
wat betreft de aanvraag van een BTW-nummer. Deze machtigingen hebben betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werden of zullen genomen worden.
 
De krachtens dit mandaat gestelde verrichtingen en de verbintenissen die er uit voortvloeien zullen geacht
worden van bij de oorsprong door de vzw onderschreven te zijn.
 
Het eerste boekjaar loopt bijgevolg vanaf heden tot 31 december 2016.
 
Tweede beslissing
De eerstvolgende gewone algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 30 juni 2017.
 
Derde beslissing
 
Worden benoemd tot bestuurder, en dit voor onbepaalde duur:
- De heer Ben Poelmans, voornoemd, geboren te Duffel op 11 maart 1975
- De heer Jorg Floren, voornoemd, geboren te Kapellen op 23 augustus 1979
 
Wordt benoemd tot afgevaardigd bestuurder, en dit voor onbepaalde duur:
- De heer Ben Poelmans, voornoemd, geboren te Duffel op 11 maart 1975
 
Wordt benoemd tot persoon belast met het dagelijks bestuur:
- Mevrouw Katrien De Hert, voornoemd, geboren te Edegem op 4 maart 1987
 
 
 
De mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
 
 
Ben Poelmans
Bestuurder
 
 
Jorg Floren
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


