





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&D Projectbouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Assenedestraat 24

9968 Assenede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Bart DE JAEGER, te Sint-Laureins,
Watervliet, op 26 april 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichters:
1) De heer TAZELAAR Dennis Willem, geboren te Eeklo op 18 december 1980, met
identiteitskaartnummer 591-2083131-61 en rijksregisternummer 80.12.18-049.11, echtgenoot van
mevrouw Kim VAN DE VELDE, wonend te 9900 Eeklo, Schietspoelstraat 2.
2) De heer VAN QUEKELBERGHE David, geboren te Gent op 13 juli 1984, met
identiteitskaartnummer 591-0823653-31 en rijksregisternummer 84.07.13-277.79, en zijn echtgenote
mevrouw ACKE Ann Arsène Marie Louise, geboren te Eeklo op 26 juli 1986, met identiteitskaart
nummer 591-3848497-27 en rijksregisternummer 86.07.26-220.79, samenwonend te 9968 Assenede
(Bassevelde), Assenedestraat 24.
2. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D&D Projectbouw”.
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
 - De ontwikkeling van bouwprojecten en alles wat daarmee gepaard gaat. Hieronder wordt, zonder
beperkend te wezen,  begrepen de promotie, de bemiddeling, de begeleiding en coördinatie, de
realisatie, de verkoop en de commercialisatie van bouwprojecten, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers, onderaannemers en andere betrokken personen, het
optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen en diensten in
verband met hetgeen voorafgaat, het verrichten van alle studiewerk, het begeleiden, bemiddelen en
verstrekken van adviezen en diensten bij het verwerven van financieringen; leningen en
verzekeringen.
- alle verrichtingen die verband houden met algemene aannemingen van grondwerken, weg- en
rioolwerken, waterleidingswerken, kabelwerken, leggen van leidingen voor gas, water, elektriciteit,
telefoon en andere nutsvoorzieningen, het plaatsen van verkeerssignalisatie en alle welkdanige
werkzaamheden die binnen de sfeer van de bouwkunde vallen- uitvoeren en coördineren van
algemene aannemingen, onderaannemingen, bouwen, verbouwen, onderhoud, uitrusten, inrichten
en herstellen van alle hoegenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen
- studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken
- aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s,
timmerwerken,
- fabriceren en plaatsen van houten en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en
vloeren
- alle dakbedekkingswerken zowel met asfalt als met metalen spanten, als niet-metalen materialen,
vochtwerings- en beschermingswerken, zinkwerken, vloer- en faïencewerken, plafonerings- en
cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties en onderhoudswerken, warme

 *16309736*
Neergelegd
29-04-2016

0652959656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en
onderhouds¬werken voor ontwikkelen, regenereren, recuperen van warmte, en/of koude en/of
elektriciteit
 - gevelreinigingswerken, leveren en/of plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken
van monumenten, geklasseerde en niet-geklasseerde gebouwen, alle werken van muur- en
wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, plastiek bedekkingen, behang- en schilderwerken,
alle elektriciteitswerken, zowel huishoudelijk als binnenhuis als nijverheidsinstallaties, alle
binnenhuisinrichtings- en versieringswerken
 - het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat dies meer zij
 - het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en waterlopen
 - het draineren, en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden
 - het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen
 - de aan- en verkoop, verhuring en in het algemeen handel van alle producten en materialen die
voor al deze activiteiten noodzakelijk zijn.
 - het uitvoeren van activiteiten van energie-, isolatie- en ventilatiedeskundige.
 - alle makelaarsverrichtingen met betrekking tot de aankoop, verkoop, huur, verhuur en beheer van
onroerende goederen, het overlaten van handels-, industriële en dienstenondernemingen, het
promoten en coördineren van nieuwbouw- en vernieuwbouwprojecten.
 - alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verwerven,
vervreemden, ruilen, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, urbaniseren, ordenen, laten bouwen
en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen en verfraaien van onroerende
goederen, het verwerven, vestigen, vervreemden en beëindigen van zakelijke (vruchtgebruik,
erfpacht, opstal, …) en persoonlijke (huur, onroerende leasing, …) rechten op onroerende goederen.
 - het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, het rentmeesterschap, het uitoefenen van het mandaat van
syndicus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm en dit
zonder enige beperking.
 - het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennoot-schappen, of
–ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen. 
 - de vennootschap mag eveneens alle verbintenissen aangaan, kredieten, voorschotten en leningen
aangaan en toestaan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, de vennootschap mag zich eveneens borg stellen onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
 Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
4. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9968 Assenede, Bassevelde,
Assenedestraat 24.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: de vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. Maatschappelijk kapitaal: het kapitaal is vastgesteld op VIJFENDERTIG DUIZEND EURO (€
35.000,00) en wordt vertegenwoordigd door driehonderd vijftig (350) aandelen zonder nominale
waarde.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volledig volstort.
7. Niet-statutaire zaakvoerders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.  Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Bevoegdheid der zaakvoerders: iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking.  
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
kalenderjaar.
Eerste boekjaar: begint op de dag van de neerlegging van onderhavige oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 september 2016.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
twintigste van de maand februari, om 11 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats op zaterdag 20
februari 2017 om 11 uur.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de vennoten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal niet-statutaire zaakvoerders vastgesteld werd op twee;
b) dat tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur werden benoemd, onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid:
- De heer David Van Quekelberghe, voornoemd,
- Mevrouw Ann Acke, voornoemd,
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
Getekend notaris Bart De Jaeger

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


