





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Karelle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amerikalei 85

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 20 juni
2016, blijkt dat :
1. Mevrouw ORTS Karin Roger Jozefien, geboren te Sint-Niklaas op 21 juni 1966, echtgenote van de
heer PLESSERS Hans Etienne Denise Jeanne, geboren te Deurne (Antwerpen) op 16 januari 1966,
wonend te 2990 Wuustwezel, Fazantendreef 91.
2. Mevrouw REMAUT Ellen Jeannette Marie, echtgescheiden, geboren te Oostende op 27 augustus
1967, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 46, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « Karelle ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
-  Voornoemde mevrouw Karin Roger Jozefien ORTS, houder van vijftig (50) aandelen;
-  Voornoemde mevrouw Ellen Jeannette Marie REMAUT, houder van vijftig (50) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zeven en
dertig komma drie en zestig procent (37,63 %).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZEVENDUIZEND EURO (€ 7000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op 17 juni 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Amerikalei 85
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van restaurants, snackbars, drankgelegenheden, café’s, bars, tavernes en alle andere
horeca activiteiten, het opdienen van al dan niet alcoholische dranken.
De groot en kleinhandel, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, de distributie, van alle producten van de voedingsnijverheid.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan deelnemen of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar handelsfonds verhuren.

 *16313303*
Neergelegd
21-06-2016

0656839953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren of verhuren, doen bouwen,
fabriceren, en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen
doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Zij mag de functie van bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de
maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:
- Voornoemde mevrouw Karine Roger Jozefien ORTS;
- Voornoemde mevrouw Ellen Jeannette Marie REMAUT.
- de heer PLESSERS Hans Etienne Denise Jeanne, geboren te Deurne (Antwerpen) op 16 januari
1966, echtgenoot van voornoemde Mevrouw ORTS Karin, wonend te 2990 Wuustwezel,
Fazantendreef 91.
- de heer GOOVAERTS Nicolas Thierry William, echtgescheiden, geboren te Deurne (Antwerpen) op
14 december 1964, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Notenstraat 5. 
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
-De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de heer PECHER Patrick Josephine Georges, accountant, wonende te
Antwerpen, Floris Primsstraat 7, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


