





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER LO BIANCO SABRINA, huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Katsei(Niel) 18 Bus A

3890 Gingelom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 6 juli 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
Mevrouw LO BIANCO Sabrina, geboren te Roggiano Gravina (Italië) op 27 oktober 1972, NN
72.10.27 336-48, IK 591-6416495-47, echtgenote van de heer GUILLIAMS Koen Jan Gustaaf,
geboren te Sint-Truiden op 24 maart 1970, wonende te 3890 Gingelom, Oude Katsei 18/A000.
Gehuwd te Westerlo op 26 augustus 2000 onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Bruno Naets te Westerlo, op 21 augustus 2000, ongewijzigd
tot op heden.
- met maatschappelijke benaming: DOKTER LO BIANCO SABRINA, huisarts.
- met maatschappelijke zetel te 3890 Gingelom, Oude Katsei 18/A000.
- met als doel:
- de volledige medische beroepsactiviteit, meer bepaald de huisartsenactiviteit uitgeoefend door de
arts-vennoot in naam en voor rekening van de vennootschap rekening houdende met de regels van
de medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend
door de artsen-vennoten onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De vennoten zijn uitsluitend artsen die op de
lijst van de Orde der Artsen zijn ingeschreven.
- het verschaffen van de nodige middelen voor het oprichten en beheren van huisartspraktijken;
- het innen van erelonen van huisartsen;
- de aankoop, huur en invoer van medische apparatuur in de meest uitgebreide zin van deze
woorden;
- de vennootschap zal haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland (wereldwijd) op alle
manieren en modaliteiten die ze goed vindt.
- de vennootschap mag als bijkomstig doel zich bezighouden met het beheer voor eigen rekening,
met behulp van eigen middelen of geleende middelen van een onroerend patrimonium; dit houdt in:
al dan niet bestaande gebouwen, de aan- en verkoop van onroerende goederen, de verhuur, de
vernieuwing, de uitwisseling, de verbouwing, de uitbating. Op voorwaarde dat deze handelingen niet
van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
- de vennootschap mag alle burgerrechterlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben,
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit
door participatie of fusie met andere vennootschappen of ondernemingen.
- de vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.

 *16314673*
Neergelegd
06-07-2016

0658774213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, mogen ook door
de vennootschap niet afgesloten worden.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door mevrouw LO BIANCO Sabrina ten bedrage van 18.600,00
euro waarvoor zij 100 aandelen verkreeg en waarvan 12.400,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC Bank te Gingelom op 29 juni
2016 met nummer BE26 7360 2555 6029, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van twee/derde (2/3).
- Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
arts-vennoot dient te zijn.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,
medische deontologie of onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is en met
dien verstande dat, indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, deze laatste zodoende
optreedt als mede-zaakvoerder en zijn beslissingen dienen bekrachtigd te worden door de mede
vennoot-zaakvoerder of mede vennoten-zaakvoerders.
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen
expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder kan
een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-
vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze
rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat waarvan het doel niet
strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de
natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt,
bij de Orde bekend te zijn.
De vennoten-zaakvoerders kunnen bijzondere volmacht-dragers aanstellen waarvan de volmachten
beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten. De vennoten-zaakvoerders
blijven verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd:
- zo de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is, is de duur van het mandaat als zaakvoerder
beperkt tot maximum twintig (20) jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap, met dien verstande evenwel dat, indien de vennootschap meerhoofdig zou
worden, de duur van het mandaat beperkt wordt tot zes (6) jaar te rekenen vanaf de dag van het
verlies van de éénhoofdigheid;
- zo er meerdere vennoten zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot maximum zes
(6) jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlakactief blijft binnen de vennootschap; eventueel
hernieuwbaar;
Het mandaat van een zaakvoerder niet-vennoot is steeds beperkt tot een termijn van zes (6) jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is eventueel hernieuwbaar.
Indien het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is dient de vergoeding in overeenstemming te zijn
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, individueel handelend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder met inachtname van de beperkingen opgelegd aan niet-vennoten
zaakvoerders.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; de bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw LO BIANCO Sabrina, voornoemd.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de laatste woensdag van de maand juni om achttien uur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.00 uur), eerste jaarvergadering in 2017.
De zaakvoerder(s) moet(en) tevens een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens
het belang van de vennootschap dit vereist of van zodra vennoten die gezamenlijk één/vijfde van het
kapitaal bezitten erom verzoeken.
Al de algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats in de
oproeping vermeld.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en op de
zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste verzoek van de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde der Artsen worden voorgelegd.
De bijeenroeping geschiedt bij middel van aangetekend schrijven of een voor ontvangst getekende
brief ten minste vijftien (15) dagen voor de vergadering gericht aan of ondertekend door de vennoten
die ten minste acht (8) dagen voordien in het register opgenomen werden.
Indien alle vennoten in persoon aanwezig en daarmee akkoord zijn, kan rechtsgeldig vergaderd
worden zonder vervulling van de formaliteiten van bijeenroeping; tevens kan alsdan van de agenda
worden afgeweken.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een andere
persoon die stemgerechtigd vennoot dient te zijn. Niemand kan drager zijn van meer dan één (1)
volmacht.
Behalve in de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie of onderhavige statuten, kan
de algemene vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen en worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moeten de wettelijke
of medisch deontologische vereisten inzake quorum en meerderheid worden nageleefd.
Iedere statutenwijziging dient voorafgaandelijk de goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde der Artsen te verkrijgen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2016.
- Ontbinding – Algemene bepaling:
Zijn er geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan zijn de zaakvoerder(s) die op
het tijdstip van de ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s), zowel ten aanzien van
de vennoten als ten aanzien van derden, tenzij de bevoegde gerechtelijke instantie(s) zich hiertegen
verzet(ten). Terzake zullen alle wettelijke en deontologische regels nageleefd worden. De
vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist. Inzake benoeming en bevoegdheden zullen alle wettelijke regels dienaangaande nageleefd
worden.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, zal beroep gedaan worden op een arts.
- Overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1
april 2016.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving en wijziging bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, in het
kader van de oprichting van de vennootschap, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name FISCAPLUS BV BVBA,
Prof. Asnongstraat 2 te 3570 Alken, ondernemingsnummer 0461.832.638, vertegenwoordigd door de
heer FRANCART Rudi ( NN 68.09.07 051-66) en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


