





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leirs B.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Vermeulenstraat 24

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 29 juni 2016, ter registratie aan te
bieden bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Leirs, Brent , ongehuwd, geboren te Malle op 25 november 1990, wonende te 2980
Zoersel, Draverslaan 7. 
Identiteitskaart nummer: 591-3915465-65.
2. de heer Leirs, Laurens , ongehuwd, geboren te Malle op 19 november 1992,  wonend te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Spoorweglaan 159 bus 3.
Identiteitskaart nummer: 591-5513732-63.
STATUTEN:
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " Leirs
B.".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel , Emiel Vermeulenstraat 24 .
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen;
alle onroerende verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en
rechten, welke daaruit voortvloeien zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
huur, de verhuur en onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de
projectontwikkeling, de verkaveling en in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende eigendommen
- Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn.
- De aankoop, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating
van onroerende goederen, handelsfondsen en roerende goederen. Het beheer van een vermogen
samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren en in stand houden van dit
patrimonium door het stellen van beheersdaden. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en
vervreemding toegelaten zijn of noodzakelijk bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het
patrimonium van de vennootschap.
- Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teermetalen en niet-metalen
dakbedekking werken van gebouwen.
- Plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, het plaatsen van chapes.
- Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
- Onderneming voor lood- en zinkwerk.
- Het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels.
- De onderneming voor metsel- en betonwerk.
- De studie, organisatie en deelneming, in binnen- en buitenland, in vennootschappen en

 *16314124*
Neergelegd
30-06-2016

0657847367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, het aanwenden van liquide middelen tot het nemen van belangen in inlandse en
buitenlandse vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, alsmede alle investeringen en
financiële verrichtingen, per uitzondering van die verrichtingen welke bij wet voorbehouden zijn aan
kredietmaatschappijen, banken en spaarkassen.
- Het optrekken van gebouwen en onder kap brengen alsmede de coördinatie van de andere aan
onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken en gebouwen.
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
- Alle mogelijke advies-en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie
en planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele
activiteiten, sales en marketing.
- De handelsagentuur, het beroep van vertegenwoordiger in de meest uitgebreide zin, de promotie
van artikelen, goederen en diensten.
- De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen-en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
- Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Alsook
het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren
ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen,
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking. Alsook het nemen van
belangen op welke wijze dan ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
- Zij kan ook verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen. 
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 29 juni 2016.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is
gedeeltelijk volstort.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door :
1. De heer Leirs Brent voornoemd onder 1., op 99 aandelen;
2. De heer Leirs Laurens voornoemd onder 2., op  1 aandeel;
Samen:  100 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP Paribas Fortis op rekeningnummer BE93 0017 8914
2667, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 juni 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
 Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede woensdag van de maand maart om vijftien uur
of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou
zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober om te eindigen op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september
2017.                                                                                                    
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2018.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld
door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichters bepalen het aantal zaakvoerders op één niet-statutaire zaakvoerder en benoemen in
deze functie :- de heer LEIRS Brent, voornoemd, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging
dat hij niet werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling en met
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, voor onbepaalde duur: Boekhoudkantoor Van de Merlen
BV BVBA, gevestigd te 2980 Zoersel, Guido Gezellelaan 21, en haar aangestelden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW alsook tegenover het
ondernemingsloket, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor de latere wijziging of
aanpassing of schrapping ervan, alsmede het registratienummer aan te vragen en alle nodige
aansluitingen te verrichten die verband houden met de oprichting van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens

Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


