





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIKE FOR BUSINESS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lentelaan 9

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge op elf april tweeduizend
zestien, te registreren, blijkt het volgende:
Door:
1. De heer SAVELS Tom Mia André, geboren te Knokke-Heist op negen juli negentienhonderd
zevenenzeventig, rijksregisternummer 77.07.09 023-15, echtgenoot van mevrouw VANDILLE Danny
Paul Gilberte Marcel Thérèse, wonende te 8301 Knokke-Heist, Acacialaan 8.
2. Mevrouw VANDILLE Danny Paul Gilberte Marcel Thérèse, geboren te Knokke-Heist op elf februari
negentienhonderd negenenzeventig, rijksregisternummer 79.02.11 020-62, echtgenote van de heer
SAVELS Tom Mia André, wonende te 8301 Knokke-Heist, Acacialaan 8.
3. De heer COCQUYT Pieter Robrecht, geboren te Torhout op tien juni negentienhonderd
eenennegentig, rijksregisternummer 91.06.10 365-27, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9000 Gent, Jan-Baptist Boterdaelestraat
3/0003.
Werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Bike For Business" opgericht.
2) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
één / honderd vijftigste (1/150ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd vijftig (150)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Tom SAVELS, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00);
2. door mevrouw Danny VANDILLE, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
3. door de heer Pieter COCQUYT, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volledig volgestort is, zodat de som
van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
3) De statuten werden als volgt vastgesteld:
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt: BIKE FOR BUSINESS.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Lentelaan 9.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

 *16308392*
Neergelegd
13-04-2016

0651869692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. Specifiek doel
- Het aankopen, verkopen, in- en uitvoeren, verhuren, huren, onderverhuren, renting en in leasing
geven van bromfietsen, fietsen en andere tweewielers, dit in de meest ruime zin van het woord;
- Het uitvoeren van onderhoud aan alle bovenvermelde artikelen;
- Aan- en verkoop van alle gereedschappen en materialen voor het uitvoeren van dit onderhoud;
- Het verstrekken van operationele en financiële leases;
- De handel in, evenals de in- en uitvoer van alle toebehoren, wisselstukken en onderdelen
betreffende hogergenoemde activiteiten;
- De handel in, evenals de in- en uitvoer van alle goederen, toebehoren, wisselstukken en
onderdelen betreffende mobiliteit;
- Het verlenen van aan mobiliteit gerelateerde diensten in de ruimste zin;
- Het verlenen van advies gerelateerd aan mobiliteit in de ruimste zin.
II. Voor eigen rekening
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop  van de verbintenissen, door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
TITEL TWEE - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel vijf - KAPITAAL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één / honderd vijftigste (1/150ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel
en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDE-LEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT.
a) De overdracht onder levenden.
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT.
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) van minstens de helft der vennoten, indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de overgang
wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de bepalingen van de artikelen 251 en 252 van het wetboek van vennootschapen.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel negen - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij afwezigheid van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Iedere
zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in
zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op drieëntwintig juni van elk jaar om negen uur.
Indien deze dag een zon- of feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden op
de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft met
unanimiteit van stemmen genomen wordt.
Artikel vijftien - VERDAGING (Niet toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
die tevens zaakvoerder is).
Elke algemene vergadering, zowel de jaarlijkse als de buitengewone, kan tijdens de zitting, verdaagd
worden met drie weken door de zaakvoerder(s), zelfs indien het niet de jaarrekening betreft.
Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
De volgende vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen. De toelatingsvoorschriften die
werden vervuld voor de eerste vergadering, alsook de volmachten gelden tevens voor de tweede
vergadering.
De toelatingsvoorschriften kunnen opnieuw nageleefd worden met het oog op de tweede
vergadering; deze neemt definitief besluiten.
Artikel zestien - NOTULEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING.
Artikel zeventien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. De
jaarrekening en inventaris worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel achttien - VERDELING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel negentien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij artikel 186 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel twintig - GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN.
Artikel 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 2. OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 december 2015.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 3. BENOEMING.
Overeenkomstig artikel 256 van het wetboek van vennootschappen, worden door de verschijners, tot
zaakvoerders benoemd:
1. De heer Tom SAVELS, wonende te 8301 Knokke-Heist, Acacialaan 8.
2. Mevrouw Danny VANDILLE, wonende te 8301 Knokke-Heist, Acacialaan 8.
3. De heer Pieter COCQUYT, wonende te 9000 Gent, Jan-Baptist Boterdaelestraat 3/0003.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
Artikel 4. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien,
overeenkomstig de statuten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


