





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boekhoudkantoor Thilo

(afgekort) : Thilo

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Muggenhoek 24

3540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herk-de-Stad (Schulen)

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 23 september 2016 blijkt dat een burgerlijke vennootschap werd
opgericht onder de vorm van een gewone comman-ditaire vennootschap, met als naam Boekhoudkantoor Thilo,
afgekort Thilo.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Muggenhoek 24, 3540 Schulen. De vennootschap is opgericht voor
onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van 22/04/1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale  beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn
met het Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
* de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
* voor het opmaken van de rekeningen;
* het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
* het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel. De vennootschap mag
optreden als vereffenaar van andere vennootschappen. De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip
van  financiële,  roerende en onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks  of onrechtstreeks  verband 
houden met het doel van de vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen   zijn met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist. De vennootschap mag uitsluitend
in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van
het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende
goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in
stand houden en valoriseren;  beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing
en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer  gunstige
samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand  stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake
De beherende vennoot is Mertens Stefan. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle
vennootschapsschulden.

 *16319423*
Neergelegd
23-09-2016

0662877907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro, vertegenwoordigd door 10
aandelen, zonder nominale waarde en werd volledig volstort. De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven
in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Mertens Stefan, die verklaart de functie te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. De zaakvoerder is
bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap
en heeft daartoe alle machten om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de 3de vrijdag van de maand mei, om
20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. Er wordt gestemd per
aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01/01 en eindigt op 31/12 van elk jaar. In afwijking hiervan
neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van oprichting en het eindigt op 31/12/2017.
  
Schulen, 23 september 2016
 
Stefan Mertens, beherende vennoot-zaakvoerder
Tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


