





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGIAN LIMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borreveldlaan 18

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op negentien
mei tweeduizend zestien.
Oprichters: De Heer AKSU Yunus Emre, geboren te Istanboel (Turkije) op vijftien oktober
negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.10.15 459-78, echtgenoot van mevrouw
KARACAOGLAN Derya, wonende te 1930 Zaventem, Borreveldlaan 18.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " BELGIAN LIMO "
Maatschappelijke zetel: Borreveldlaan 18? 1930 Zaventem (Nossegem)
 Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Bijstand op de luchthaven; afgifte van reisdocumenten; organisatie traject van en naar de
luchthaven; oriëntering van de cliënten naar de check-in voor de controle van de biljetten.
    •  Import en export van alle goederen zoals lederwaren, tapijten, textiel, etc.
    •  Aankoop en verkoop van voertuigen.
    •  Import en export van planten, metalen bestemd voor het vervaardigen van juwelen,
huishoudapparaten.
    •  Organisatie van culturele, sportieve, politieke en educatieve evenementen.
    •  Consultancy, koop, verkoop en verhuur van zeilschepen, privé vliegtuigen en jets.
    •  Koop, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
    •  Koop, verkoop en verhuur van publiciteitsruimten.
    •  Marktonderzoek volgens de eisen van de cliënten.
    •  Onderschrijving van alle verzekeringen.
    •  Creatie van alle soorten van de informatica-ondersteuning.
    •  Alle reinigingswerken.
    •  Aankoop en verkoop van souvenirs, decoratievoorwerpen, meubelen, boeken, stripverhalen,
persartikels, tabak, parfum, etc.
    •  Personenvervoer te land.
    •  Exploitatie van taxi's.
    •  Vervoer van alle goederen over de weg met uitzondering van verhuisbedrijven.
    •  Verhuisbedrijven (nationaal en internationaal).
    •  Vervoer van alle goederen te land, over het spoor of over het water.
    •  Het organiseren van evenementen allerhande, alles inbegrepen, niets uitgezonderd, ook met
inbegrip van alle publiciteit hiertoe.
    •  Ter beschikking stellen van personeel voor verzorging en hulp aan invaliden en gewonden.
De activiteiten die een vergunning vereisen zullen slechts uitgeoefend worden indien de vergunning
bekomen is.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.

 *16311446*
Neergelegd
26-05-2016

0655685257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortge-lijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is gesplitst in duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De duizend (1000) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en volledig volgestort.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer-ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de vierde maandag
van de maand juni om 10 uur 's morgens op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge-steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade-ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer AKSU Yunus Emre, geboren te Istanboel (Turkije) op
vijftien oktober negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.10.15 459-78, echtgenoot
van Mevrouw KARACAOGLAN Derya, wonende te 1930 Zaventem (Nossegem), Borreveldlaan 18,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar tweeduizend
achttien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichter en dit sedert één april tweeduizend zestien.
5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder alsook
aan ondergetekende notaris Jean-Luc Peêrs en de Heer Didier Depouillon, boekhouder te Erpe-
Mere, met de mogelijkheid van indeplaatstelling om alle administratieve formalitei-ten te vervullen en
in het bijzonder de formaliteiten in verband met deze akte op het handelsregister en de B.T.W.-
administratie.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


