





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ceurvelts Architectuur

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Leroystraat 1

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwerpen
(Deurne), op 6 april 2016, neergelegd ter registratie, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "CEURVELTS ARCHITECTUUR".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2870 Puurs, Frans Leroystraat 1.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel;
- het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken zoals elektri-citeit,
sanitair, CV, verluchting, akoestiek, wegeniswerken;
- het uitvoeren van expertises.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en
verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het ar-
chitectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechts-
personen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van
deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van archi-tect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, onderschreven door de oprichters, te weten:
- door de heer Ceurvelts Bert, ten belope van negenennegentig (99) aandelen.

 *16308075*
Neergelegd
08-04-2016

0651756757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door mevrouw Daelemans Anita, ten belope van een (1) aandeel.
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wet-boek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zoda-nige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als ei-ser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder be-
perking van duur:
De heer CEURVELTS Bert wonende te B-2870 Puurs, Frans Leroystraat 1.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste vrijdag van de maand mei, om twintig uur, en voor de eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zo-als
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergade-
ring deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroe-pen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de di-
videnden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de ac-tiva
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvo-rens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelij-ke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aande-len die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of ef-fecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Volmacht
De heer Ceurvelts Bert, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan mevrouw DAELEMANS Patricia (erkend boekhoudster BIBF), te B-2830 Wil-
lebroek, Groene Laan 31 en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optre-den,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


