





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHARCOSSOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lege Weg 23

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Ariane  VAN NIEUWENHUYSE notaris met standplaats te
Schellebelle, gemeente Wichelen, op acht februari tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd
blijkt er dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten :
  1.De heer MONTEYNE Marc Johan Rik (NN 66.10.25-201.20) geboren te     Wevelgem op
vijfentwintig oktober negentienhonderd zesenzestig, in huwelijk met mevrouw Daeseleire Veerle
Bertha, wonende te 9230 Wetteren, Lege Weg, 23.
 2. Mevrouw DAESELEIRE Veerle Bertha (NN 68.01.14-156.83) geboren te Wetteren op veertien
januari negentienhonderd achtenzestig, in huwelijk met de heer Monteyne Marc Johan Rik, wonende
te 9230 Wetteren, Lege Weg, 23.
De heer Monteyne Marc en mevrouw Daeseleire Veerle gehuwd onder het beheer van het wettelijk
stelsel der gemeenschap bij ontstentenis van huwelijks-contract; ongewijzigd tot op heden.
3. Juffrouw MONTEYNE Esther Veerle Maria (NN 94.07.29-334.43) geboren te Gent op
negenentwintig juli negentienhon-derd vierennegentig, ongehuwd, wonende te 9230 Wetteren, Lege
Weg, 23.
4. Jongeheer MONTEYNE Andries (NN 96.02.02-399.19) geboren te Gent op twee februari
negentienhonderd zesennegentig, ongehuwd, wonende te 9230 Wetteren, Lege Weg, 23.
1/ Benaming : de vennootschap draagt de naam "PHARCOSSOL"
2/ De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9230 Wetteren, Lege Weg,23.
3/ De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur .
4/ -De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en samenwerking
met derden:  
Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management, productmanagement, inzake PR, publiciteit en
marketing, inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer.
Consultancy en dienstverlening inzake de administratieve organisatie en de implementatie van
bedrijfsprocessen; inzake change-management, conflictmanagement en de begeleiding van
reorganisaties Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding.
Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie (ICT), informatica en
automatisering, computers en computersystemen, software, programma’s en gebruiksklare
systemen, systeembeheer en gegevensverwerking; inzake webdesign en webtoepassingen, apps,

 *16303468*
Neergelegd
09-02-2016

0647959406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

domeinnamen, hosting en internetservices; inzake communicatie, telefonie en multimedia; inzake
grafisch ontwerp, design en productontwikkeling; inzake integrale kwaliteitszorg en diverse zorg-,
kwaliteits- en veiligheidssystemen; het ter beschikking stellen en verhuren van (mobiele) ICT-
infrastructuur en ICT-toepassingen.
Advies- en dienstverlening inzake personeelsbeleid, human resources, rekrutering en selectie van
personeel, rekruteringscommunicatie, assessment, loopbaanbegeleiding, outplacement, coaching,
development.
Het begeleiden, organiseren en verzorgen van trainingen, opleidingen en leerbegeleiding.
Het geven van seminaries en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en uitgeven van
literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen. 
Projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en
aanverwante dienstverlening; concept-analyse en problemsolving voor diverse toepassingen.
Reclamebureau, publiciteitsonderneming.  Het ontwerpen en voeren van reclame-, marketing en
promotiecampagnes via verschillende media. Bureau voor communicatie, mediapresentatie; bureau
voor marktonderzoeken.
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
Het uitbaten van een bureau voor tuin- en landschapsarchitectuur.
Het kweken, behandelen, veredelen, opslaan, verhandelen en verdelen van bloemen, planten,
struiken, hagen, bomen, groenten en fruit, land- en tuinbouwgewassen en - producten, diverse
afgeleide producten; het maken van nieuwe en verbeterde gewassen door veredeling.
Het uitvoeren van alle activiteiten en diensten in de landbouw, de tuinbouw, de bosbouw en de
bosexploitatie.
Het uitbaten van een of meerdere land- en tuinbouwbedrijven.
De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in planten en bloemen, in fabrikaten
en halffabrikaten, grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, opkopingen, tweedehandse
goederen en diverse consumentenartikelen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.  De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van
derden, op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde
instanties. 
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Voormelde doelstellingen zijn aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
5/ Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is bepaald op ACHTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG euro
(18.550 €) en is verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen op naam zonder vermelding
van nominale waarde,  die elk 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal werd door de oprichters onderschreven door inbreng in geld, als volgt :
-de heer MONTEYNE Marc op zesentwintig (26)aandelen,
-mevrouw DAESELEIRE Veerle op zesentwintig (26) aandelen;
-juffrouw MONTEYNE Esther op vierentwintig (24) aandelen;
-jongeheer MONTEYNE Andries op vierentwintig (24) aandelen;
Zelfde ingeschreven kapitaal werd volstort tot beloop van twaalf duizend vierhonderd (12.400,00 €).
De gelden werden overgeschreven op een bijzondere rekening o naam van de vennootschap in
oprichting bij Crelan met nummer BE67 1030 4221 6387.
6/ Bestuur :
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht : Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén,
in en buiten rechte.
Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds met
twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren
en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
7/ De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei om tien uur
op de zetel van de vennootschap, en voor de eerste maal op 08 mei 2017.
8/ Boekjaar : van één januari tot eenendertig december van elk jaar en voor het eerste boekjaar
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zestien
9/ Winstverdeling : Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereser-veerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
   10/Benoeming : Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Werd tot niet-
statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer MONTEYNE Marc (NN 66.10.25-201.20) wonende te 9230 Wetteren, Lege Weg 23; die
verklaarde te aanvaarden. Hij werd benoemd voor een onbepaalde termijn en is steeds afzetbaar bij
beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. Het mandaat van de
zaakvoerders is on-bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   11/overneming van verbintenissen: Alle voor rekening van de vennootschap in oprichting, vóór
haar oprichting gedane verrichtingen vanaf 15 november 2015 worden  overgenomen en
bekrachtigd, over¬eenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen.
Deze overname zal slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging ter griffie zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
   12/Volmacht : Volmacht werd verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid AB PARTNERS OUDENAARDE
met zetel te 9700 Oudenaarde, Einestraat,76, ondernemingsnummer 0473.997.329 RPR
Oudenaarde, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen en bij de diensten van het
Ministerie van Financiën inzage te nemen van het dossier, bezwaarschrift in te dienen en alles te
doen wat zij mocht nodig achten tot volbrenging van haar fiscale verplichtingen en het behartigen
ervan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend Ariane VAN NIEUWENHUYSE).
Tegelijk hiermede werd neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte dd 08 februari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


