





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Lancker Technics

VLT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maalderijstraat 21

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor op 09 mei 2016 voor Jeroen PARMENTIER, geassocieerd
notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te
9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht met volgende te publiceren gegevens:
- Oprichter:
de heer Van Lancker, Niels Willem Paule, geboren te Gent op 16 mei 1986, echtgenoot van
mevrouw Mussche  Ruth Maria Dirk, gedomicilieerd en verblijvende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Maalderijstraat 21.
Die verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, ongewijzigd tot op
heden.
- Volgestort kapitaal:
Dat elk aandeel volgestort is tot beloop van twee derden voor een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot
haar beschikking heeft.
De oprichter verklaart en erkent dat hij nog een totaal bedrag dient te volstorten van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Van Lancker Technics" afgekort “VLT”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Maalderijstraat 21.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle hoegenaamde verrichtingen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met volgende activiteiten, voor zover dit alles
wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige vergunningen
en/of erkenningen heeft/hebben:
- Alle elektriciteitswerken in het bijzonder:
o Het leveren en plaatsen van elektrisch materiaal zowel voor particulieren, bedrijven, industrie als
overheden;
o Het kopen en verkopen van elektrische toestellen en andere toestellen zowel in groothandel als
kleinhandel ;
o De invoer en uitvoer, het verhandelen, het leveren, het plaatsen van alle elektrische materialen,
toestellen, verlichtingsarmaturen en alle aanverwante producten voor gebruik binnen en buiten
private- en industriegebouwen en gebouw in het algemeen ;
o Het plaatsen van alarmsystemen;

 *16310136*
Neergelegd
09-05-2016

0653856709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Het maken van studies, het ontwerpen en uitvoeren van algemene elektrische sturingsinstallaties,
laag- en hoogspanningsinstallaties en regeltechnieken, de productie en het verhandelen van alle
nodige elementen en toebehoren;
o Detail en groothandel in computers, randapparatuur, detailhandel in telecommunicatieapparatuur
en reparatie van consumentenelektronica;
o Onderhoud en herstelling van computers en hun randapparatuur, communicatieapparatuur,
consumentenelektronica, optische apparatuur en andere consumentenartikelen;
o Onderhoud en herstelling van alle elektrische toestellen bij particulieren voor zowel binnenhuis als
buitenhuis gebruik;
o Elektrotechnische installatiewerken dit niet alleen beperkend tot elektrotechnische installatiewerken
aan gebouwen;
o Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie.
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur ;
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Verhuur en lease van kantoormachines inclusief computers ;
- Groothandel in gereedschapswerktuigen ;
- Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw ;
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden ;
- Groothandel in pompen en compressoren ;
- Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik ;
- Werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen ;
- Werkplaats voor het herstellen van koetswerk ;
- Groot- en kleinhandel in de verkoop van motorvoertuigen zowel in nieuwe staat als tweedehands,
zowel voor personenvervoer als vrachtvervoer;
- Groot- en kleinhandel in de verkoop van allerhande machine- en motoronderdelen, wisselstukken,
onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen ;
- Handelsbemiddeling in aanhangwagens, opleggers, caravans en auto’s en lichte bestelwagens ;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens ;
- Raadgeving en adviesverlening in de breedste zin, zoals maar niet beperkt tot aankoop, logistiek,
financiën, communicatie, marketing, verkoop, evenementen en personeelsbeleid; organisatie van
training, seminars en workshops; uitvoeren van audits en doorlichtingen, zowel financieel als
operationeel ;
- Het verstrekken van management-bedrijfsadvies met het oog op de algemene verbetering en
optimalisatie van bedrijfsprocessen ;
- Het ontwerpen en verstrekken van management- en bedrijfsopleidingen ;
- Uitvoeren van interim managementopdrachten. De exploitatie van een studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en
administratie ;
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar ;
- Het opstellen van projecten tot resultaatsverbetering, onder andere door specifieke training en
coaching in de meest ruime zin.;
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten ;
-   Het uitvoeren van interim managementopdrachten;
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen. De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan
ondernemingen of vennootschappen, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen
bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
 Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar
hij is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van mei om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van mei 2018.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
Van Lancker Niels, voornoemd, die zijn opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BV ovv CVBA Van Coile & Partners, met
zetel te 9031 Drongen, Boelenaar 1, met ondernemingsnummer 0443.127.375, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Jeroen PARMENTIER
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


