





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONSTRUCTEM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Huttelaan 6

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op vierentwintig oktober
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “CONSTRUCTEM”, met zetel te 3001
Leuven (Heverlee), Huttelaan 6, van onbepaalde duur, door:
De heer VAN MIERLOO Wouter, en diens echtgenote mevrouw DEMEER Frédérique Marie,
samenwonende te 3001 Heverlee, Huttelaan 6.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort
is en vertegenwoordigd is door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VAN MIERLOO Wouter, voornoemd, die een som gestort heeft van TWAALFDUIZEND
DRIEHONDERDACHTENDERTIG EURO (€ 12.338,00), waarvoor hem negenhonderdvijfennegentig
(995) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- mevrouw DEMEER Frédérique, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEËNZESTIG
EURO (€ 62,00), waarvoor haar vijf (5) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien.
Met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig (20) uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendachttien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer VAN MIERLOO Wouter,
voornoemd.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE83 7360 3148 1315 bij
KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 oktober 2016  afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel:
•             verlenen van advies en bijstand met betrekking tot bouwpromotie, projectontwikkeling en
meer algemeen gerelateerd aan de vastgoedsector;
•             de in- en uitvoer van groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, meubelen, textiel- en

 *16322305*
Neergelegd
28-10-2016

0665595687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kledingnijverheid, decoratiematerialen, alle elektrische materialen en toebehoren, zowel industrieel
als huishoudelijk;
•             optreden als tussenpersoon bij de verkoop van roerende en onroerende goederen;
•             verlenen van advies, bijstand en praktische hulp aan bedrijven, organisaties en instellingen
op het gebied van bedrijfsvoering en –beheer, reorganisatie, marketing, personeelszaken,
informatisering, publiciteit, automatisering, public relations en communicatie;
•             ontwerpen, geven en organiseren van presentaties, opleidingen, lezingen, seminaries,
workshops, beurzen of andere evenementen;
•             schrijven, tekenen, schilderen, publiceren en uitgeven van artikels, tijdschriften en boeken,
alsook het verstrekken van informatie via eender welk media;
•             verhuren van roerende goederen;
•             verlenen van bouwkundig advies;
•             expertise inzake aannemingswerken;
•             alle aannemingen van werken, verwerken van alle mogelijke materialen in diverse
constructies, binnen- en buitenhuisinrichting;
•             uitoefenen van mandaten van bestuur in andere vennootschappen;
•             verstrekken van managementadviezen;
•             beheer van roerende en onroerende goederen;
•             bouwen, verbouwen, kopen, verkopen, huren en verhuren van eigen onroerende goederen
alsmede alle toegelaten activiteiten van bouwpromotie;
•             haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen
die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen.
•             verwerven en beheren van handelszaken;
•             organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
•             deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij kan zich ten gunste van derden borg stellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle roerende als onroerende, financiële, industriële, commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap of  de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken of helpen uitbreiden en die van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te
bevorderen.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


