





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IP Architectuur

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoevenstraat 9

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Jean FLEMINGS, geassocieerd notaris te Lommel., op 7 januari 2016,
werd een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht door:
1/  De heer SCHILDERMANS, Ive, geboren te Neerpelt op 8 december 1973, rijksregisternummer *,
echtgenoot van mevrouw BOONEN Sonja Carine Jeanny, wonende te 3910 Neerpelt,
Brouwersstraat 9/A000. Gehuwd te Hamont-Achel op 23 mei 2001 onder het wettelijk stelsel bij
afwezigheid van een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden naar hij verklaart.
2/  De heer BEX, Patrick, geboren te Neerpelt op 30 april 1970, rijksregisternummer *, echtgenoot
van mevrouw JUTTEN Elisabeth Maria Catherine, wonende te 3900 Overpelt, Hoevenstraat 9.
Gehuwd te Overpelt op 26 juni 1998 onder het wettelijk stelsel blijkens akte verleden voor notaris
Dirk Seresia te Overpelt op 15 juni 1998, niet gewijzigd tot op heden naar hij verklaart.
Hierna genoemd de “verschijner(s)” of de “oprichter(s)”.
1. FINANCIEEL PLAN – VOORAFGAANDE VERKLARINGEN
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke oprichtingsakte te verlijden van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
onder elkaar wensen op te richten.
1.1. Financieel plan
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de optredende notaris een
financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennoot-schap verantwoorden.
1.2. Oprichtersaansprakelijkheid
De optredende notaris heeft de oprichters ingelicht over de wettelijke bepalingen betref¬fende het
financiële plan en de verantwoordelijkheid van de oprichters van een besloten ven¬nootschap met
beperkte aansprakelijkheid wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal.
1.3. Quasi-inbreng
De optredende notaris heeft de verschijners er over ingelicht dat, indien de vennoot¬schap binnen de
twee jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogens¬bestand¬deel te verkrijgen, dat
toebehoort aan een oprichter, zaakvoerder of vennoot, tegen een vergoe¬ding van ten minste
één/tiende van het geplaatst kapitaal, deze verwerving onderworpen is aan de goedkeuring van de
algemene vergadering, beslissend met een gewone meerderheid van stemmen, wat ook het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen moge zijn. In dat geval dient voorafgaand aan de
vermelde algemene vergadering een verslag opgemaakt te wor¬den door de commissaris of bij
ontstentenis door een bedrijfsrevisor aangesteld door het bestuursorgaan, alsook een bijzonder
verslag opgesteld door dit orgaan.
2. OPRICHTING
Thans wordt door de verschijners overgegaan tot de oprichting van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “IP
Architectuur”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 3900 Overpelt, Hoevenstraat 9, en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd

 *16300475*
Neergelegd
07-01-2016

0645713558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
2.1. Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt:
1/ De heer SCHILDERMANS Ive, verschijner sub 1/, schrijft in op zestig (60) aandelen, voor een
bedrag van elfduizend honderd zestig euro (11.160 EUR), dewelke hij gedeeltelijk volstort door
inbreng van een bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720 EUR), waarbij ieder
aandeel voor eenzelfde deel werd volgestort;
2/  De heer BEX Patrick, verschijner sub 2/, schrijft in op veertig (40) aandelen, voor een bedrag van
zevenduizend vierhonderd veertig euro (7.440 EUR), dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng
van een bedrag van tweeduizend vierhonderd tachtig euro (2.480 EUR), waarbij ieder aandeel voor
eenzelfde deel werd volgestort;
2.2. Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus inge¬schreven
aandelen een globaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gestort, welk
bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer * op naam van de vennootschap in
oprich¬ting bij * Bank.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waar¬uit
blijkt dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) bij storting of over¬schrijving
gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt
bijgevolg de deponering van het aldus gestorte kapitaal.
2.3. Vergoeding-aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/  aan de heer SCHILDERMANS Ive, verschijner sub 1/, die aanvaardt : zestig (60) aan¬delen.
2/  aan de heer BEX Patrick, verschijner sub 2/ die aanvaardt: veertig (40) aandelen.
Overeenkomstig artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek behoren de lidmaat¬schapsrechten van
de voormelde aandelen toe aan de respectieve inschrijvers als eigen goed; aangezien de aandelen
werden onderschreven met gemeenschappelijke gelden, behoren de vermogensrechten ervan toe
aan de huwelijksgemeenschap die bestaat tussen de oprichters en hun respectieve echtgenotes.
2.4. Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de ven¬noot¬schap
volledig geplaatst is.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt.
3. STATUTEN.
A.   BENAMING, VORM, DUUR, ZETEL EN DOEL
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘IP Architectuur’. 
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid’ hetzij ‘BV ovv BVBA’.
Artikel 2  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitenge¬wone algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3  Zetel
3.1   De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de
Orde van Architecten. 
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s)/ de raad van bestuur
overgebracht worden naar een ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt
kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel
gevestigd was en aan de provinciale raad waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd
worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4   Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel:
 De uitoefening van alle activiteiten die uitsluitend behoren tot het beroep van architect:
 De studie en het ontwerpen van bouwplannen (nieuwbouw, heropbouwen, verbouwen, herstellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

renoveren en binnenhuisinrichtingen van gebouwen en complexen)
 De leiding, de coördinatie en het toezicht ter zake
 Het verstrekken van alle adviezen en raadgevingen dienaangaande
 De uitoefening van alle verwante en niet-onverenigbare activiteiten zoals:
 Stedenbouwkundige en landschapsprojecten, inrichtingen, speelpleinen en aanverwante technieken
 Binnenhuisinrichtingen
 Alle aanverwante en speciale technieken gebruikt in de bouw
 Stabiliteitsverslagen
 Speciale technieken
 Landschapsvorming
 Topografie
 Stedenbouw, ruimtelijke ordening en leefmilieu
 Beleidsvorming
 Industriële vormgeving
 Interieurontwerp
 Meubelontwerp
 Woonesthetica
 Grafische ontwerpen
 Het opmaken van plaatsbeschrijvingen
 De leiding, de coördinatie en het toezicht inzake voormelde activiteiten
 De opmaak van EPB en EPC-verslaggevingen of opmaak van andere documenten die te maken
hebben met de wetgeving inzake ‘energieprestatieregelgeving’
 Het verstrekken van alle adviezen en raadgevingen dienaangaande
 Het verschaffen van alle materiële middelen en het inrichten van algemene diensten die nuttig of
nodig zijn voor het uitoefening van voornoemde activiteiten.
 Het verstrekken van diensten in verband met de coördinatie (met inbegrip van de coördinatie op de
veiligheid), de controle en het eventueel permanent toezicht op de uitvoering van de werken
 Deskundige onderzoeken en expertises, al dan niet gerechtelijk.
 Het beheer van een eigen roerend vermogen.
 Het beheer van een onroerend vermogen en alle daarmee verbonden handelingen, mits dit niet
wordt uitgeoefend onder de vorm van een agentschap of een zakenkantoor.
 De vennootschap mag onroerende goederen huren, verhuren, zich borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit.
 Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen.
 Gelet op de verplichte burgerlijke aard van de vennootschap, mag het maatschappelijk doel geen
daden van koophandel omvatten, tenzij deze duidelijk ondergeschikt en bijkomstig zijn aan het
burgerlijk hoofddoel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect
 Hoewel de vennootschap bevoegd is om financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten, zijn daar een aantal voorwaarden aan verbonden:
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze.
- volgens het beheer van een goede huisvader
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en moeten hieraan ondergeschikt of
bijkomstig zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als tussenpersoon of
voor rekening van derden
Zij mag ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere burgerlijke vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard.
Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar
zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of  onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  /
bestuurders er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende
de uitoefening van het beroep van architect respecteert.
B.   KAPITAAL EN VENNOTEN
Artikel 5   Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6   Vennoten
6.1   Het aantal vennoten is onbeperkt.
6.2   Minstens één vennoot is architect.  Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de
Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
6.3   Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk
voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
6.4   Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
6.5   Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
6.6   Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de
helft van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten.   Zij
kunnen bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
6.7   Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voor-
gelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot
beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
6.8   Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
C.   AANDELEN EN STEMRECHTEN
Artikel 7  Aandelen
7.1   In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aange-tekend:
a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toe¬behorende aandelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b.  de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder(s) / raad van bestuur en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens
overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
7.2   De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder / de raad van bestuur
aan de hand van bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen
geschieden in volgorde van de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld
worden bij de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7.3   De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen
hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
7.4   Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
7.5   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
7.6   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 8   Overdracht van aandelen
8.1   Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden
ofwel aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit
mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
8.2   Elke overdracht van aandelen, in volle eigendom of in vruchtgebruik, elke splitsing van het
eigen-domsrecht en/of elke toetreding van vennoten op gelijk welke wijze, zowel onder de levenden
als bij overlijden vereist de unanieme goedkeuring van alle vennoten. Elke voorgenomen toetreding
van nieuwe vennoten of overdracht van aandelen moet vooraf ter goedkeuring worden voorgelegd
aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Architecten met opgave van naam, adres en
beroep van de kandidaat-vennoot.
Enkel fysieke personen van wie het beroep architect is, kunnen als vennoot worden aanvaard,
behoudens hetgeen hierna bepaald.
Rechtspersonen kunnen slechts lid zijn voor zover zij een maatschappelijk doel hebben dat identiek
of aanverwant maar niet onverenigbaar is met het maatschappelijk doel van de vennootschap, en zij
voldoen aan: de voorwaarden gedefinieerd in artikel 3 § 2, 4° van de Wet van vijftien februari
tweeduizend en zes betreffende de uitoefening van het beroep van architect in het kader van een
rechtspersoon.
De vennootschap mag nooit eigen aandelen verwerven.
De vennootschap en de vennoten, ook zij die niet rechtstreeks zijn onderworpen aan het gezag van
de Orde van Architecten, zullen zich onthouden van handelingen die onverenigbaar zijn met het
beroep van architect of die strijdig zijn met het Reglement van Beroepsplichten. Zij zullen steeds de
aanbevelingen van de Orde van architecten naleven. Vennoten die een beroep zouden gaan
uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect of met de deontologie dienen ontslag te nemen
als vennoot.
Indien door erfopvolging of door boedelscheiding van aandelen nieuwe vennoten ontstaan, zullen zij
met adres en beroep aan de Orde van architecten bekendgemaakt worden. Zij zullen in afwachting
van hun aanvaarding door de Raad van de Orde van architecten geen stemrecht hebben en geen
bestuursdaden mogen stellen. Zij hebben enkel recht op deelname in de winst en/of de waarde van
de aandelen.
C. Nieuwe architecten-vennoten kunnen slechts worden aanvaard bij toestemming van minstens de
helft van architecten-vennoten die bovendien drie/vierden van de architect-aandelenbezitten.
D. Elke voorgenomen overdracht van aandelen, splitsing van het eigendomsrecht over de aandelen
in vruchtgebruik en blote eigendom en/of toetreding van nieuwe vennoten moet worden voorgelegd
aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Architecten die uitspraak doet binnen de
nagemelde termijn. De bevoegde provinciale Raad meldt de aanvrager de ontvangst van zijn
aanvraag en onderzoekt het toegezonden ontwerp binnen de drie maanden na ontvangst. Deze
termijn is geschorst tijdens de maanden juli en augustus, evenals tijdens de periode die nodig is om
eventuele aanvullende inlichtingen te bekomen.
8.3   Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het 
aantal architect-aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
8.4   De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover
voldaan is aan de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen.
8.5   De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de
aandelen evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de
vennootschap zodanig te wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van
architect is te aanzien.
8.6   Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9   Onverdeeldheid
9.1   De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
9.2.   Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.
Artikel 10   Stemrechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
D.   BESTUUR EN VERTEGENWOORDINGING
Artikel 11   Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
11.2   Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
11.3   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3   Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
E.   CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14   Controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de aan-
deelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
Artikel 15   Algemene vergadering
15.1 De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde vrijdag
van de maand juni van ieder jaar om zestien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering op de eerst volgende werkdag plaats, telkens op hetzelfde voormelde uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen
15.2   De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.3   Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.4   Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering
bevoegd voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.5   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
F.    BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
Artikel 16.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een
geheel.
In het jaarverslag, dat enkel opgemaakt zal dienen te worden indien daartoe overeenkomstig de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanleiding bestaat, geeft de zaakvoerder rekenschap over het gevoerde beleid. Het verslag bevat
alle gegevens, bedoeld in het artikel conform het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 17.
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerders.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
G.  SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS  ARCHITECT
Artikel 18   Schorsing
18.1   In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren
tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen
worden die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een
natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 19   Schrapping
19.1   In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene
vergadering worden belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
H.    ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20   Ontbinding
20.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
20.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
20.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
20.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 21   Vereffening
21.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
21.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
21.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
I.   ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 22   Wijziging van de statuten
22.1   Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de
bevoegde Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
22.2   Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle
vereisten met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders / bestuurders is
voldaan.
Artikel 23   Verzekering
23.1   Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan¬sprakelijkheid te
laten verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

23.2   De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige manda-
tarissen die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk
voor de betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor
iedere schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel 24   Enige in de stukken op te nemen vermeldingen
24.1   Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen,
aankon-digingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in
elektronische vorm, uitgaande (van de vennootschap) de volgende gegevens vermelden:
a° de naam van de vennootschap;
b° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”,
leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval van een
coöperatieve vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;
c° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
d° het ondernemingsnummer;
e° het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
f° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
24.2   Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier
te gebruiken.
Artikel 25   Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten en vrijwaring van de
belangen van derden
25.1   Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van
het eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk
ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een Raad van de Orde van
Architecten het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
25.2   De bevoegde Provinciale raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte
worden gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een
nieuwe zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij
de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
25.3   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
Artikel 26   Vrijwaring van de belangen van derden
26.1  Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid,
onbe¬kwaam-heid of onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere
veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-
vennoot of even¬tueel een andere architect indien de weggevallen vennoot de enige architect-
vennoot was. Dit gebeurt met in acht name van de regels van de deontologie. In elk van deze
gevallen zal de Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht worden.
26.2   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder(s), zal de algemene vergadering onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze
zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te
vrijwaren.
26.3   In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en
meer in het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van  architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder /bestuurder van de vennootschap zijn.  Hij dient
evenwel steeds een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te
oefenen en daartoe ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Artikel 27   Deontologie
27.1   De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet
van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de
deontologie van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

27.2   De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van
architect maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van
voormelde wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden,
worden voor niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
4. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
4.1. Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, belopen ongeveer het bedrag van
tweeduizend vijfhonderd euro (2.500 EUR) (oprichtingsakte, kosten van financieel plan, opstart
boekhouding, inschrijving bij B.T.W., kruispuntbank voor ondernemingen en dies meer).
4.2. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2017.
4.3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Hoevenstraat 9.
4.4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2015, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdruk¬kelijk
overgenomen en bekrachtigd.
4.5. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun
respectieve zetel of woonplaats.
5. BENOEMINGEN – aanvaardingen
5.1. Niet statutaire zaakvoerder(s)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat het eerste aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1) en dat wordt benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur: de heer SCHILDERMANS Ive voornoemd.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegen¬woordigen in
en buiten rechte.
5.2. zaakvoerder  – aanvaarding
De heer SCHILDERMANS Ive, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van zaakvoerder te
aanvaar¬den en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
5.3. bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van voornoemde zaakvoerder is onbezoldigd.
5.4. overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamen¬lijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
5.5. Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire be¬palingen ter
zake.
6. Volmachten
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, VMB Noord-Limburg, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, of
een in de plaats gestelde subgedelegeerde, aan als bijzondere gevolmach¬tigden, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alsmede bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen enzovoort, en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


