





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groepsopvang Timoun

(afgekort) : Timoun

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Astridlaan(Ove) 84

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen (Overboelare)

De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen: (oprichters)
_ Mevrouw Marie Margalie Barthélemy, wonende te 7880 Flobecq, Motte 22, geboren op 1 maart 1970 te La
Croix des Bouquets (Haïti)
_ De heer Wim De Graeve, wonende te 7880 Flobecq, Motte 22, geboren op 30 november 1969 te
Dendermonde
_ De heer Daan De Graeve, wonende te 1000 Brussel, Washuisstraat 48b11, geboren op 28 december 1993 te
Aalst
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstgevend doel op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten zijn als volgt:
 
 
TITEL I: Benaming Zetel — Doel — Duur
 
Artikel 1
De vereniging wordt “Groepsopvang Timoun V.Z.W.” genoemd, afgekort “Timoun V.Z.W.”
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Astridlaan 84 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
 
Artikel 3
De vereniging stelt zich tot doel de georganiseerde opvang van kinderen tussen 0 en 36 maanden in de stad
Geraardsbergen en haar deelgemeenten. Door de totaalaanpak, inclusief de pedagogische begeleiding, staat
Timoun V.Z.W. aldus garant voor een kwaliteitsvolle opvang.
 
Artikel 4
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
TITEL II: Lidmaatschap – Lidgeld
 
Artikel 5
a. Het minimum aantal leden bedraagt drie.
b. De v.z.w. telt effectieve en toegetreden leden.

 *16308754*
Neergelegd
17-04-2016

0651983916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

c. Effectieve leden worden, op voordracht van de Raad van bestuur, aanvaard bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene vergadering.
d. De Raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen en door de algemene vergadering te bekrachtigen
voorwaarden, andere personen als ere-, steunend of adviserend lid toelaten tot de v.z.w. Deze leden zijn
toetredende leden.
e. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur. Elk lid kan evenwel te allen tijde ontslag nemen. Het ontslag moet
schriftelijk gemeld worden aan de Raad van bestuur.
f. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene vergadering met een meerderheid van tweederden
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De uitsluiting van een lid dient op de agenda te worden vermeld.
Een lid dat voor uitsluiting wordt voorgedragen, heeft het recht gehoord te worden door de Algemene
vergadering.
 
Artikel 6
De leden van vereniging kunnen gevraagd worden om lidgeld te betalen, het bedrag wordt vastgelegd door de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 7
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit enige teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane opbrengsten
vorderen.
 
 
TITEL III: Algemene vergadering
 
Artikel 8
a. De Algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
b. Elk effectief lid beschikt over één stem, maar kan zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid per
geschreven volmacht. Een effectief lid kan slechts één volmacht dragen.
c. De toegetreden leden hebben het recht de Algemene vergadering bij te wonen, evenwel zonder stemrecht. Zij
worden, samen met de effectieve leden, uitgenodigd op de vergaderingen.
d. De Algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door (de
ondervoorzitter of) de oudste bestuurder.
 
Artikel 9
Enkel de Algemene vergadering is bevoegd voor:
a. De goedkeuring van de statuten en elke wijziging van de statuten.
b. De (her)benoeming van de bestuurders.
c. De kwijting van de bestuurders en het instellen van een eventuele vordering tegen de bestuurders wegens
foutief beheer.
d. Het afzetten van de bestuurders.
e. De goedkeuring van de jaarrekening en de begroting.
f. De aanvaarding en de uitsluiting van de effectieve leden.
g. De vrijwillige ontbinding van de vereniging en de benoeming van de twee vereffenaars.
h. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
i. Alle andere door de statuten aan de algemene vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
Artikel 10
a. De Algemene vergadering vergadert minstens éénmaal per jaar binnen de zes maand na afsluiting van het
boekjaar.
b. Alle leden dienen opgeroepen te worden per gewone brief ten minste acht werkdagen voor de vergadering. De
oproepingsbrief is slechts geldig indien hij ondertekend is door de voorzitter of twee bestuurders. De
oproepingsbrief vermeldt steeds de agenda, tijdstip en plaats zoals vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Artikel 11
Met uitzondering van de gevallen door de wet en de statuten voorzien, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen, beslist de
stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 12
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en secretaris en
bewaard in een register op het secretariaat van de vereniging. Dit register kan op de zetel van de vereniging
worden ingezien door de leden en belanghebbende derden.
 
 
TITEL IV: Raad van Bestuur
 
Artikel 13
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van bestuur van ten minste drie. Zij worden benoemd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene vergadering voor de duur van drie jaar. Tussentijds verkozen bestuurders zijn slechts verkozen voor
de rest van de duur van het mandaat. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14
Het mandaat eindigt
a. Automatisch bij het niet meer voldoen aan de voorwaarde voor het invullen van het mandaat;
b. Bij overlijden;
c. Bij afzetting door de Algemene vergadering, die dit te allen tijde kan beslissen;
d. Bij wettelijke redenen.,
e. Bij vrijwillig ontslag, indien schriftelijk ingediend.
 
Artikel 15
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter of,
in diens afwezigheid twee bestuurders, roept de Raad van bestuur bijeen en zit de vergadering voor. In geval van
belet of afwezigheid, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste bestuurder.
b. De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter of diegene die hem vervangt. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen, maar niemand kan meer dan één volmacht dragen.
c. De raad van bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar. Alle bestuurders dienen opgeroepen te worden bij
gewone brief ten minste acht werkdagen voor de vergadering. De oproepingsbrief is slechts geldig indien hij
ondertekend is door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de secretaris. De oproepingsbrief vermeldt
steeds de agenda zoals vastgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 16
De raad van bestuur leidt de zaken van de v.z.w. en vertegenwoordigt deze, zonder bijkomende machtiging van
de Algemene vergadering, in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van
deze die door de Wet uitdrukkelijk aan de Algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
 
TITEL V: Looptijden, periodes en einde van de v.z.w.
 
Artikel 17
De v.z.w. is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 18
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Artikel 19
a. Bij ontbinding wordt het vermogen overgedragen aan een v.z.w. met een gelijkaardig doel.
b. ln geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering een vereffenaar.
 
Artikel 20
De voorzitter is bevoegd om de vereniging te vertegenwoordigen ten aanzien van derden.
 
 
TITEL VI: Varia
 
Artikel 21
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, toepasselijk.
De Raad van Bestuur wordt benoemd voor een mandaat van drie jaar, eindigend op 31 maart 2019, bij Algemene
vergadering te Geraardsbergen op 17 april 2016, zij benoemd als bestuurders.
Voorzitter: Marie Margalie Barthélemy, wonende te Motte 22, 7880 Flobecq.
Penningmeester: Wim De Graeve, wonende te Motte 22, 7880 Flobecq.
Secretaris: Daan De Graeve, wonende te 1000 Brussel, Washuisstraat 48b11.
Gedaan te Geraardsbergen op 17 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


