





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R&B IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deense Wijersstraat 3

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op tweeëntwintig december.
Voor Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren blijkt dat:
OPRICHTERS

    1.  De heer GREGOOR Rafaël Valentin Ghislain, geboren te Bilzen op zestien mei
negentienhonderd achtenzestig, ongehuwd, wonend te 3740 Bilzen, Deense Wijersstraat 3.
Hij verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij de ambtenaar van de
burgerlijke stand te Bilzen op negen maart tweeduizend vijftien met mevrouw MATTOS Alves
Francesca Ivance.
    2.  De heer JANSEN Bart Gabriël Leonard, geboren te Bree op zestien april negentienhonderd
vijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw ABECK Mellani, geboren te Genk op negentwintig maart
negentienhonderd tachtig, samenwonend te 3630 Maasmechelen, Hoekstraat 36.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris
Jean-Luc SNYERS te Alken op 06 mei 2009.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
- de heer Rafaël GREGOOR, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen
en heeft hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00);
- de heer Bart JANSEN, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen en
heeft hierop een bedrag gestort van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00);
Totaal :zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
BE63001802522708 bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 21 december 2016 afgeleverd bankattest.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "R&B IMMO".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Deense Wijersstraat 3.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het ontwikkelen, designen, produceren, kopen, verkopen en plaatsen van op maat gemaakte
uitlaatsystemen en diverse auto- en motoronderdelen;
- het aanpassen en op maat maken van auto’s en motoren conform de wensen van de klant;
- het ontwikkelen, designen, produceren, kopen en verkopen en plaatsen van trappen, leuningen,
meubilair, verlichting, hekwerk, etc.;
- het uitvoeren van opdrachten inzake programmering, CAD (Computer Aided Design), etc.;

 *16326842*
Neergelegd
22-12-2016

0668386220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van totaalprojecten dan wel deelprojecten op maat van de klant in alle mogelijke
sectoren (publiek, professioneel, privé), al dan niet in samenwerking en voor alle mogelijke
opdrachten;
- de handel in en het optreden als tussenpersoon in de aan- en verkoop zowel in het buitenland als in
het binnenland van immateriële vaste activa, zowel know-how, concessies, octrooien, licenties,
merken en gelijkaardige rechten, en materialen van alle aard, zoals terreinen, gebouwen, installaties,
machines, uitrusting, meubilair, rollend materiaal, grondstoffen, verbruiksgoederen, hulpstoffen,
goederen in bewerking, afval, fabrikaten, handelsgoederen;
- Groothandel en kleinhandel, import en export van voetbaldoelen en toebehoren;
- Het fabriceren van voetbaldoelen en toebehoren;
- Het produceren van randartikelen in de breedst mogelijke zin inclusief dug-outs en reclamepanelen;
- Groothandel en kleinhandel, import en export van textiel, sportartikelen en schoeisel;
- alle verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met immobiliën, zoals het beheer, de
huur en verhuring, de sloping, oprichting of verbouwing, de valorisatie en uitrusting, de aankoop en
verkoop ervan, voor eigen rekening;
- het adviseren, de analyse van bedrijven, het uitoefenen van bestuursmandaten, het beheer van
ingebracht en aangekocht vermogen, met inbegrip der fondsen die eruit voortvloeien alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop der verbintenissen door derde personen aangegaan die
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in de vennootschap of er in relatie mee staan;
- de vennootschap mag in het kader van haar activiteiten alle mobilaire, immobilaire, financiële,
industriële, hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden;
- de vennootschap mag tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even
welke wijze deelnemen aan alle ondernemingen, vereniging, vennootschap die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk voorwerp. De vennootschap kan namelijk alle effecten, waarden,
schuldvorderingen, onlichamelijke rechten verkrijgen, door aankoop, ruiling, inbreng, intekening,
koop en levering; optie tot aankoop en op iedere andere manier, deelnemen aan alle verenigingen,
syndicaten voor studie en opzoeking en alle samensmelting; haar portefeuille van effecten en
participaties beheren en productief maken, onder meer door het beheer, het toezicht, de controle, de
documentatie, de financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin
zij belangen heeft, deze waarden realiseren of liquideren door afstand, verkoop of op een andere
wijze;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
- bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
- de vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het beste geschikt zou achten;
- de vennootschap zal mogen deelnemen aan alle zaken, ondernemingen en vennootschappen die
hetzelfde of een gelijkaardig doel hebben of die van dezelfde aard zijn;
- het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren
en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de onroerende leasing, de ruil, de verkaveling en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00)
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand december om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

19h00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
- Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
- De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

    •  De heer Rafaël GREGOOR, voornoemd;
    •  De heer Bart JANSEN, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend achttien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de laatste
zaterdag van de maand december om 19h00.
6. VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADVIZO, kantoor houdende te Sint-
Truiden, Tiensesteenweg 227B bus 101, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal
    •   
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


