





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NNC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Erasmuslaan 2

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris  Erik STRUYF, te Brussel tweede district, op 13 januari 2016,
blijkt dat volgende comparanten :
1.  de Heer HAUWAERT Nicolas Kevin Roger Pierre, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe, op
vierentwintig mei negentienhonderd vijfentachtig, nationaal nummer 850524-319.05, echtgenoot van
Mevrouw DUEZ Vanessa Ariane Catherine, wonende te 1780 Wemmel, Eramsuslaan 2.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijksovereenkomst verleden
voor ondergetekende notaris, op elf juni tweeduizend vijftien, ongewijzigd op heden aldus verklaard.
2. Mevrouw HAUWAERT Nathalie Natacha Lucienne Laure, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe, op
vierentwintig februari negentienhonderd achtentachtig, national nummer 880224 384 79, ongehuwd
die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd te hebben wonende et 1780
Wemmel, Eramsuslaan 2.
3. de Heer HAUWAERT Jean-Paul Théo Georges, geboren te Etterbeek, op achtentwintig april
negentienhonderd drieënvijftig, nationaal nummer 530428 199 05, en zijn echtgenote
4. Mevrouw D'HAVÉ Isabelle Anne Irène, geboren te Ukkel, op tweeëntwintig juni negentienhonderd
zevenenvijftig, nationaal nummer 570622 176 15, samenwonende te Wemmel, Erasmuslaan 2.
 Gehuwd te Sint-Lambrechts-Woluwe op zevenentwintig maar negentienhonderd vijfentachtig onder
het stelsel der scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Micheline
Bellefontaine, te Brussel tweede district, op vier maart negentienhonderd vijfentachtig, ongewijzigd
op heden, aldus verklaard.
de ondergetekende notaris verzocht hebben akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «NNC», gevestigd te 1780 Wemmel, Erasmuslaan 2, met
een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €),
verdeeld in  achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder nominale waarde.
 Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
 De comparanten hebben ons verklaard dat zij niet de enige vennoot zijn in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Comparanten verklaren dat op de achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen onmiddellijk in geld
werd ingetekend door:
- de Heer HAUWAERT Nicolas, vijfentwintig procent of 4650 aandelen
- Mevrouw HAUWAERT Nathalie, vijfentwintig procent of 4650 aandelen
- de Heer HAUWAERT Jean Paul, vijfentwintig procent of 4650 aandelen
- Mevrouw d’Havé Isabelle, vijfentwintig procent of 4650 aandelen
hetzij voor het totaal van de aandelen.
 Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) door storting in speciën en dat het
bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE41 0017
7207 4610, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS.

 *16301226*
Neergelegd
14-01-2016

0645939133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze storting heeft plaatsgehad door:
- de Heer HAUWAERT Nicolas, voornoemd voor de som van duizend vijfhonderd vijftig euro
(1.550,00 €).
- Mevrouw HAUWAERT Nathalie, voornoemd voor de som van duizend vijfhonderd vijftig euro
(1.550,00 €).
- de Heer HAUWAERT Jean Paul, voornoemd voor de som van duizend vijfhonderd vijftig euro
(1.550,00 €).
- Mevrouw D’HAVE Isabelle, voornoemd voor de som van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550,00
€).
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering
heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
 De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
 De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Zij verkrijgt de naam «NNC».
 Alle akten, fakturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, or¬ders en andere stukken 
uitgaande van de vennoots¬chap zullen vermelden: de maatschappelijke benaming, de vermelding "
beslo¬ten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijk¬heid" voluit leesbaar of met de let¬ters "
B.V.B.A." geschreven, de nauwkeurige aanwijzing van de maat-schap¬pelijke zetel, het woord
"Rechtspersonen Register" of de initialen "R.P.R.", gevolgd door het inschrijvingsnummer.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Erasmuslaan 2.
 Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
 De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden, alle mogelijke handelingen van commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende aard te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere werken.
 Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
 De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen.
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
En alles te doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 De vennootschap heeft eveneens tot doel:
 Het uitbaten van een garage voor de aan- en verkoop zowel in het klein als in het groot van nieuwe
en tweedehandsauto’s, onderdelen en toebehoren, banden, brandstoffen en smeermiddelen; groot-
en kleinhandel, import en export van nieuwe en tweedehandse auto’s, motorvoertuigen en
onderdelen, werkplaats voor het herstellen van koetswerk. Autoafbraak, handel in kranen en
vorkheftrucks, alsmede van alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat, dit alle
in de meest uitgebreide zin. Transport voor derden zowel binnen- als buitenland. Verhuring van
motorvoertuigen. Uitvoeren van kraanwerk;
 De handel in- en/of het opreden als tussenpersoon in aan- en verkoop, zowel in binnen- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, zowel klein- als groothandel van: immateriële vaste activa, terreinen en gebouwen,
installaties, machines en uitrusting, meubilair en rollend materiaal, financiële vaste activa,
grondstoffen, verbruiksgoederen en hulpstoffen, goederen in bewerking, afval, fabricaten,
handelsgoederen, voedings- en tabakswaren, schoeisel, textiel en kleding, artikelen, artikelen voor
meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, luxeartikelen, precisie-artikelen,
kunstvoorwerpen en fantasieartikelen, auto’s, motorrijwielen, fietsen, en aanverwante handel,
papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek, artikelen voor sport, visvangst en
jacht, speelgoed en in kinderartikelen, diverse artikelen.
 De vennootschap kan bijkomstig de fabricage en assemblage doen van onderdelen voor machines
en motorvoertuigen.
 Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergade¬ring, die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
 Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen met
stemrecht, zonder nominale waarde.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) zelfstandig
beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke
behandeling van deze vennoten.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat
geval bepaalt hijbepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen
worden toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
 Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan
de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid
gebruik maakt.
Op de aandelen waaarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden
ingeschreven door personen waaraan volgens dit artikel de aandelen vrij mogen overgedragen
worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
 De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders.
 Aan de aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9 : Gelijkheid van rechten van aandelen.
 Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.
Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen.
 De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
 De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
 Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
 Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen het geheel of een gedeelte van hun machten delegeren,
inbegrepen het dagelijks bestuur van de ven¬nootschap, mits toestemming van de algemene
vergadering.
Artikel 13 : Tegenstelling van belangen.
 Voor wat betreft zijn beraadslagingen zal de raad van bestuur zich schikken naar de voorschriften
van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 14. Vergoeding
 De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding.
Artikel 15. Toezicht van de vennootschap.
 Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16 : Vergadering - Machten.
 De algemene vergadering komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij wordt
bijeengeroepen door de zaakvoerder. De vennoten bezitten ieder afzonder¬lijk het recht de
algemene vergadering bijeen te roepen.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de machten uit, toekomend aan de
algemene vergadering; hij kan deze machten niet delegeren.
Artikel 17 : Bijeenroepingen.
 De berichten van bijeenroeping van elke algemene vergade¬ring om¬vat¬ten de dagorde en worden
per aangetekende brief verzonden aan de vennoten minstens vijftien dagen bij voorbaat of, wanneer
de vennoten erin toestemmen, bij gewone brief.
 Indien alle vennoten aanwezig zijn en alle aandelen vertegenwoor¬digd zijn, is geen bewijs van
bijeenroeping vereist.
Artikel 18 : Vertegenwoordiging bij de algemene vergadering.
 Iedere vennoot brengt zelf zijn stem uit of kan zich laten ver¬tegen¬woordigen door een lasthebber.
 De minderjarigen, de ontzetten en onbekwamen in het algemeen, zullen nochtans vertegenwoordigd
worden door hun wettelijke vertegen¬woor¬digers; ieder gehuwd persoon kan zich laten
vertegenwoordigen door zijn/haar echtgeno(o)t(e).
 De medeeigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de pand¬houdende schuldeisers en
schuldenaars moeten zich laten vertegenwoor¬digen door één en dezelfde persoon. Bij gebrek aan
akkoord tussen de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, kunnen slechts de vruchtge¬bruikers
op een geldige wijze alle rechthebbenden vertegenwoordigen en deelnemen aan de
beraads¬lagingen en stemmingen. Een stem kan ook schriftelijk uitge¬bracht worden.
Artikel 19 : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op een enkele stem.
Artikel 20 : Processen-verbaal.
 De processen-verbaal worden ondertekend door de aanwezige venno¬ten. Afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoer¬der.
 De enige vennoot, die de bevoegdheden toekomend aan de algemene vergadering uitoefent, zal zijn
beslissingen aanteke¬nen in een speciaal register dat wordt bijgehouden ter maatschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel van de ven¬nootschap.
Artikel 21 : Datum van de algemene vergadering.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt van rechts¬wege ieder jaar gehouden de
eerste vrijdag van de maand januari, om twaalf uur, ter maatschappelijke zetel van de vennootschap
of op iedere andere plaats die in de berichten van de bijeen¬roeping wordt aangeduid.
 Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 22 : Beraadslagingen van de algemene vergadering.
 Onder voorbehoud van de bepalingen, vermeld in het wetboek van vennootschappen, worden de
bes¬lis¬singen van de algemene vergadering genomen met een gewone meer¬der¬heid van
stemmen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
TITEL V. HET MAATSCHAPPELIJK JAAR - DE MAATSCHAPPELIJKE
 GESCHRIFTEN - VERDELINGEN.
Artikel 23 : Het maatschappelijk jaar.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Artikel 24 : Inventaris - Balans - Jaarrekening.
 Ieder jaar, op dertig september, worden de rekeningen afge¬slo¬ten en stelt de zaakvoerder de
inventaris, de balans, de resultatenrekeningen en het bijvoegsel vast.
 De zaakvoerder stelt binnen de door de wet gestelde termijnen de nodige stukken vast en legt ze ter
nazicht voor aan de ven¬noten, dit alles overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen.
Artikel 25 : Saldo - Reserves.
 Het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene onkos¬ten, lasten en afschrijvingen, maakt
de nettowinst uit van de vennootschap.
 Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor het vormen van de wet¬telijke reserve. Deze
voorafneming is niet langer meer ver¬plichtend, van zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van
het maats¬chap¬pe¬lijk kapitaal bereikt, maar deze verplichting moet terug nageleefd worden,
indien, voor om het even welke reden, het reserve¬fonds werd aangetast.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade¬ring die de aanwending ervan
bepaalt; er dient nochtans op gewezen dat ieder aandeel recht geeft op een gelijk aandeel in de
winsten.
 Geen enkele verdeling kan gedaan worden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief, zoals het blijkt uit de jaarlijkse rekeningen, lager ligt of tengevolge van een
der¬ge¬lijke verdeling lager zou komen te liggen dan het bedrag van het vrij¬gemaakte kapitaal,
verhoogd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten te verdelen.
TITEL VI. - ONTBINDING - VEREFFENING - VERLIES VAN
HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel 26 : Ontbinding - Vereffening.
 De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VII. - ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 27 : Keuze van woonplaats.
 De vennoten, zaakvoerders, vereffenaars of gevolmachtig¬den van de vennootschap, niet
gedomicilieerd in België, worden geacht voor de uitvoering dezer woonplaats te hebben gekozen ter
maatschappelijke zetel.
Artikel 28 : Toepasselijke wetten.
 Voor al hetgeen niet voorzien is in de huidige statuten verwijzen de partijen naar de bepalingen van
het wetboek van vennootschappen.
TITEL VIII. - OVERGANGSBEPALINGEN.
Artikel 29 : Verantwoordelijkheid van de oprichters - Onbe-voegdheid  Financieel plan - Verplichte
tussenkomst van een be¬drijfs¬revisor.
 De verschijners erkennen dat de werkende notaris  hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen inzake de persoonlijke verantwoordelijkheid die de zaakvoerders oplopen in geval van
een dui¬delijk uitgesproken grove fout; op de verplichting aan de werkende notaris een financieel
plan over te maken waarbij het kapitaal van de vennootschap wordt gerechtvaardigd, en op het
ver¬bod opgelegd door de wet, aan zekere personen om deel te nemen aan het bestuur of aan het
toezicht van de vennootschap.
 Anderzijds erkennen de verschijners te weten dat ieder goed toe¬be¬horend aan één van de
oprichters, aan een zaakvoer¬der of aan een ven¬noot, en dat de vennootschap voorstelt aan te
kopen binnen een ter¬mijn van twee jaar te rekenen vanaf haar oprichting, voor een tegen¬waarde
minstens gelijk aan één/¬tiende van het onderschreven kapitaal, het voorwerp moet uitmaken van
een verslag opgesteld door een bedrijfs¬revi¬sor, aangesteld door de zaakvoerder en een speciaal
verslag opgesteld door deze laatste.
 Zij overhandigen terstond aan de ondergetekende notaris, het fi¬nan¬cieel plan, degelijk
goedgekeurd, opdat hij het zou bewaren in zijn dossier.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
 Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
 De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand januari van het jaar
tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
 De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één: de Heer HAUWAERT Nicolas,
voornoemd.
 De duur van hun mandaat is onbepaald en onbezoldigd.
 De eventuele bezoldiging van hun mandaat kan door de
algemene vergadering beslist worden.
 De Heer HAUWAERT Nicolas is hier tussengekomen en aanvaard zijn mandaat.
3. Commissaris
 Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds één januari twee duizend en vijftien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De Heer HAUWAERT Nicolas voornoemd, of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
6. Kosten en verklaringen van de partijen
De comparanten verklaren te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten 
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting duizend tweehonderd euro
(1.200,00 €) bedraagt.
De comparanten machtigen de instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik
van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


