





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BROUWERIJ B.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gildestraat 1

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge op elf mei tweeduizend
zestien, te registreren, blijkt het volgende:
Door:
1. De heer DE SOETE Pieter Roger Firmin, geboren te Blankenberge op twaalf juli
negentienhonderd tweeëntachtig, rijksregisternummer 82.07.12 019-34, echtgenoot van mevrouw
GELDHOF Julie Adeline Jacques, wonende te 8370 Blankenberge, Dr Fr. Verhaeghestraat  34/0101.
2. Mevrouw GELDHOF Julie Adeline Jacques, geboren te Brugge op acht november
negentienhonderd zevenentachtig, rijksregisternummer 87.11.08 116-93, echtgenote van de heer DE
SOETE Pieter Roger Firmin, wonende te 8370 Blankenberge, Dr Fr. Verhaeghestraat  34/0101.
3. De heer DE SOETE Jan Dirk Roger, geboren te Blankenberge op vijftien oktober
negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 84.10.15 079-44, echtgenoot van mevrouw
SHILLAM Wendy Eric Christianne, wonende te 8370 Blankenberge, J. Soetestraat 47.
Werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BROUWERIJ B." opgericht.
2) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend één / honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd twintig (120)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Pieter DE SOETE, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
2. door mevrouw Julie GELDHOF, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
3. door de heer Jan DE SOETE, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen, hetzij zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00);
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van één /
derde, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de
vennootschap.
3) De statuten werden als volgt vastgesteld:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam BROUWERIJ B.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Gildestraat 1.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. Specifieke activiteiten:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

 *16310533*
Neergelegd
13-05-2016

0654727135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           de productie en de groot- en kleinhandel van alle soorten bier, limonades, wijnen, water,
gealcoholiseerde en niet gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van alle aard, de
verwerking van en handel in alle onder-producten en benodigdheden van alle aard en in alle
industriële en commerciële vormen evenals de studie, de constructies en de realisatie, geheel of
gedeeltelijk, van de fabricage-installaties voor de hierboven vermelde producten;
-           de import en export van en handel in alle soorten bieren, limonades, wijnen, water,
gealcoholiseerde en niet gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van alle aard;
-           het uitbaten van drankgelegenheden, cafés, tavernes, café-restaurants, wijnsalons,
koffiebars;
-           het verzorgen van traiteurdiensten;
-           de verkoop, verhuur en huur, groot- en kleinhandel van brouwerijmateriaal en grondstoffen
voor de bereiding van bier en andere dranken;
-           ondersteuning en advies aan horeca en brouwerijen;
-           de organisatie of deelname aan evenementen, beurzen en/of feesten;
-           het verpakken van diverse goederen en waren voor rekening van derden, waaronder onder
meer het vullen van spuitbussen, het vullen van flessen en blikjes van vloeistoffen (inclusief
dranken), het verpakken van voedingsmiddelen (inclusief vacuüm), het verpakken van vaste stoffen,
enzovoort;
-           goederenvervoer langs de weg, waaronder onder meer het vervoer met koelwagens.
2. Algemene activiteiten:

    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van haar eigen zaakvoerders, vennoten,
andere vennootschappen en personen borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel beleid, administratieve prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt doch met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
    •  bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:

    •  het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium;
het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen;
    •  het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
    •  het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door
haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses. De vennootschap
kan deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
4. Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
derhalve alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroerende of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd twintig (120) gelijke aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde, met een
fractiewaarde van één / honderd twintigste (1/120ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 13: Benoeming - Ontslag
1. De vennootschap wordt bestuurd door één (1) of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die het getal en de duur van hun opdracht bepaalt, met unanimiteit van stemmen.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
2. De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.
De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering met
eenparigheid van stemmen de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de
vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de
algemene vergadering voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard met
eenparigheid van stemmen.
Benoeming
3. De vaststelling van het aantal niet-statutaire zaakvoerders en hun benoeming geschiedt door de
algemene vergadering, met eenparigheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt, met eenparigheid van stemmen, de duur van het mandaat. Niet
statutaire-zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden, met
eenparigheid van stemmen.
Vergoeding
4. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het zaakvoerdersmandaat
onbezoldigd.
Beëindiging
5. De niet-statutaire zaakvoerder(s) kan/kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen, met eenparigheid van stemmen.
6. Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij/zij
vennoot is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van
rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder.
Het voorvallen van één van deze gebeurtenissen rechtvaardigt wel een onmiddellijke beëindiging van
de functie van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder wegvalt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s). Wanneer er echter geen zaakvoerder meer
overblijft, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene vergadering
bijeengeroepen worden binnen de maand na het wegvallen van de laatste zaakvoerder om in
zijn/haar vervanging te voorzien.
8. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan de zaakvoerder(s).
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 14: Bestuur - interne bevoegdheid
1. De zaakvoerder(s) heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken
van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet en door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
2. De enige zaakvoerder kan alleen beslissen over alle bestuurshandelingen die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens over die handelingen waarvoor volgens het Wetboek
van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college kan rechtsgeldig beslissen bij gewone
meerderheid van stemmen, mits minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd
is. De voorzitter heeft geen doorslaggevende stem.
3. Met betrekking tot de volgende beslissingen kunnen de zaakvoerders of het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beslissingen nemen mits eenparigheid van stemmen van de
zaakvoerders:

    •  de uitkering van een interim-dividend;
    •  ieder voorstel aangaande het tot stand brengen van lange termijn samenwerkingsakkoorden met
andere vennootschappen, van welke aard of onder welke vorm dan ook (inclusief het
verwerven/verkopen van een participatie of het verwerven/verkopen van activa die juridisch en/of
economisch kunnen worden beschouwd als een bedrijfstak in andere vennootschappen);
    •  iedere investeringsuitgave met een financiële impact voor de vennootschap van meer dan
vijfduizend euro (€ 5.000,00);
    •  het aanwerven en ontslaan van personeel, handelsvertegenwoordigers en agenten;
    •  beslissingen in verband met het remuneratiepakket van personeel, handelsvertegenwoordigers
en agenten;
    •  beslissingen in verband met de exclusieve samenwerking met importeurs en distributeurs van de
vennootschap;
    •  het aangaan van een leningsovereenkomst of het stellen van een zekerheid;
    •  de aankoop of verkoop van onroerende goederen, alsook elke andere overdracht of
vervreemding van onroerende goederen;
    •  elke hypotheekstelling of in onderpand geven van activa van de Vennootschap;
    •  het afsluiten van huurcontracten;
    •  het afsluiten van langlopende contracten.
4. De zaakvoerder(s) kan/kunnen de uitoefening van een deel van zijn/haar/hun bevoegdheid ten titel
van bijzondere volmacht opdragen aan een aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
1. Is er slechts één (1) zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen
alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is.
2. Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn en onverminderd het college, kan elke
zaakvoerder individueel en afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten
rechte, jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Onverminderd het voorgaande, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte, jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder inzake rechtshandelingen opgesomd hierboven in artikel
14.3 waarover de zaakvoerders of het college van zaakvoerders slechts rechtsgeldig beslissingen
kan nemen mits eenparigheid van stemmen van de zaakvoerders, zal in uitzondering op het
voorgaande lid gebeuren door het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders.
3. Diegene die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigt/vertegenwoordigen, kan/kunnen onder zijn/haar/hun persoonlijke
verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in
geval van overdreven volmacht. Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend
worden, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten.
4. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 16: Jaarvergadering - Bijzondere en buitengewone vergaderingen
Bijeenkomst-bijeenroeping
1. De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede
zaterdag van de maand maart om 15 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de
zetel, hetzij op een andere plaats, aangeduid in de oproepingen.
2. Voor zover wettelijk toegelaten, kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden
bij middel van tele- of video conferentie.
3. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Oproepingen
4. De houders van aandelen op naam worden door de zaakvoerder(s) opgeroepen tot de algemene
vergadering per aangetekende brief die vijftien (15) kalenderdagen voor de vergadering gestuurd
wordt naar het adres dat in het aandelenregister is vermeld. Vennoten die daartoe individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hun toestemming hebben gegeven, kunnen ook opgeroepen worden door
middel van een e-mail of een fax, verzonden naar het adres dat met hen is afgesproken.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen
tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering welke zij niet bijwoonden,
verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in de
oproeping.
Een vergadering die de algemeenheid van de maatschappelijke belangen verenigt, doordat alle
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zal regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder naleving
van de voorschriften betreffende de bijeenroepingen.
5. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda, die de te behandelen
onderwerpen moet bevatten.
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld in
de oproepingsbrief, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen over
andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Elke zaakvoerder en elke vennoot heeft het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
6. Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en aan de
eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Er wordt ook onverwijld en
kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
7. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Toelating tot de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, dienen de vennoten zich minstens vijf (5) volle
werkdagen voor de datum van de vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid, om het recht te hebben een algemene vergadering bij te wonen.
9. Bij elke algemene vergadering, wordt een aanwezigheidslijst - vermeldende de identiteit van de
vennoten en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen -  door iedere vennoot of gemachtigde
ondertekend.
Artikel 18: Stemrecht - Vertegenwoordiging op de vergadering - Meerderheden
Stemrecht
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen, worden het stemrecht en de stemkracht geregeld
als volgt: wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één (1) stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, die tevens vennoot moet zijn.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag/mogen de zaakvoerder(s) in de oproepingsbrief eisen
dat eventuele volmachten op de door hem/haar/hun aangeduide plaats worden neergelegd drie (3)
werkdagen voor de algemene vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Meerderheden
De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering besluiten op geldige wijze, ongeacht het
aanwezige of het vertegenwoordigde deel van het maatschappelijk kapitaal en de besluiten worden
genomen bij drie / vierde (3/4de) meerderheid van stemmen, tenzij de wet of de statuten anders
voorzien.
De buitengewone algemene vergaderingen, die beraadslagen en besluiten over de
statutenwijzigingen en de vrijwillige ontbinding van de vennootschap, moeten voor notaris worden
gehouden. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig
beraadslagen en besluiten wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en
de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen
wanneer zij drie / vierde (3/4de) van de stemmen heeft verkregen en in het geval de wijziging
betrekking heeft op het doel wanneer zij ten minste vier/vijfde (4/5de) van de stemmen heeft
gekregen. Verder moeten de wettelijke formaliteiten en de termijnen inzake bijzondere verslagen
nageleefd worden.
Artikel 23: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 24: Bestemming van de winst - Reserve
1. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
2. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze
winst wordt ten minste één / twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één / tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
3. Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als
dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
4. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening,
2) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel 25: Ontbinding en vereffening
Ontbinding
Behalve in geval van ontbinding van de vennootschap en vereffening in één (1) akte, overeenkomstig
de bepalingen van artikel 184 § 5 van het Wetboek van Vennootschappen, zal/zullen bij ontbinding
van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, de vereffenaar(s), benoemd door de
algemene vergadering, zorgen voor de vereffening van de vennootschap.
Is/Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die op
dat ogenblik in functie is/zijn.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één (1) of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij besluit of de
vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van
de benoeming nadat hij of zij heeft nagegaan dat de vereffenaar(s) voor de uitoefening van
zijn/haar/hun mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt/bieden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één (1) of meer alternatieve kandidaat-
vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de
vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één (1) van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten
aan de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaar(s) is/zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet, tenzij de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
Een ontbinding en vereffening in één (1) akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1°        er is geen vereffenaar aangeduid;
2°        alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3°        alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
Vereffening
Behalve in geval van ontbinding en vereffening in één (1) akte, legt/leggen de vereffenaar(s) vóór de
afsluiting van de vereffening, het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één (1) akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
SLOTBEPALINGEN.
Artikel 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 2. BENOEMING
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op drie (3).
Overeenkomstig artikel 256 van het wetboek van vennootschappen, worden door de verschijners, tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders benoemd:
1. de heer Pieter DE SOETE, voornoemd, wonende te 8370 Blankenberge, Dr Fr. Verhaeghestraat 
34/0101;
2. mevrouw Julie GELDHOF, voornoemd, wonende te 8370 Blankenberge, Dr Fr. Verhaeghestraat 
34/0101;
3. de heer Jan DE SOETE, voornoemd, wonende te 8370 Blankenberge, J. Soetestraat 47;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
Artikel 3. EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Artikel 4. VOLMACHT BTW
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar
aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan NV
Titeca Accountancy Brugge, vertegenwoordigd door de door haar aangewezen persoon.
Artikel 5. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het in artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde uittreksel, neemt de vennootschap de verbintenissen over die sinds 1
december 2015 in naam van de vennootschap (in oprichting) zijn aangegaan door de oprichters hier
aanwezig.
Artikel 6. CONTROLE
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan
de criteria om als kleine vennootschap te worden beschouwd. Op grond van artikel 141 Wetboek van
Vennootschappen acht de vergadering zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer
commissaris(sen)-revisor(en).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


