





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER TILLEMAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergmolenweg 5

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 27
december 2016, ter registratie op het registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw TILLEMAN Katrien Sofie Irma, geboren te
Roeselare op 12 januari 1984, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd,
wonende te 8680 Koekelare, Bergmolenweg 5.
Artikel één – RECHTSVORM EN Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “DOKTER TILLEMAN”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8680 Koekelare, Bergmolenweg 5.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, te publiceren in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad, mits voorafgaande kennisgeving aan de bevoegde provinciale raad van de Orde
van geneesheren.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijkomende zetels kunnen
vestigen, mits naleving van de medische plichtenleer en mits voorafgaandelijke goedkeuring van de
bevoegde provinciale raad van de Orde van geneesheren.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft als doel:
- de uitoefening van de algemene geneeskunde en de sportgeneeskunde door haar geneesheren-
venno(o)t(en) die op de lijst van de Orde der Geneesheren zijn ingeschreven, die in naam en voor
rekening van de vennootschap handelen, onder naleving van de deontologische gedragsregels zoals
bepaald in de Code van de geneeskundige plichtenleer, die geacht wordt integraal deel uit te maken
van de statuten.
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bij gevolg tegenover deze laatste, als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven.      
Het ereloon, betreffende de prestaties van de geneesheren-venno(o)t(en), wordt bijgevolg geïnd in
naam en voor rekening van de vennootschap.
Aan de geneesheren-venno(o)t(en) wordt een vergoeding uitgekeerd a rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.
-           het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van geneesheer of een
bijzondere beroepstitel voor vereist is;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheren-venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of

 *16327460*
Neergelegd
28-12-2016

0668522614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- de aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, voor voornoemde activiteiten, kortom van
een volledige materiële infrastructuur  voor de praktijk van de geneesheren- venno(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de geneesheren-venno(o)t(en);
- de mogelijkheid scheppen om de geneesheren-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als een goed huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren.
De vennootschap kan derhalve zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het
normale beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.    
De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen –zoals onder andere de aankoop, de
verhuring en oprichting van gebouwen– uitvoeren zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële vennootschap mag aannemen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
rechstreekse verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze deelnemen
aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, alle bestuursopdrachten en
opdrachten van vereffenaars en opdrachten en functies waarnemen, doch overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door Mevrouw Katrien TILLEMAN, voornoemd,
en dit op de totaliteit van de aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend aan Mevrouw Katrien TILLEMAN, voornoemd,
die aanvaardt, dewelke genummerd zijn van één (1) tot en met honderd (100).
Artikel ELF – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Minstens
één zaakvoerder heeft de hoedanigheid van geneesheer-vennoot. Indien een zaakvoerder niet de
hoedanigheid heeft van geneesheer-vennoot, beperkt zijn taak zich enkel tot een beheersfunctie. De
medische zaken worden uitsluitend door een geneesheer-vennoot behandeld.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt. Indien een zaakvoerder de hoedanigheid van enige geneesheer-vennoot heeft, is
zijn mandaat steeds beperkt tot de duur van zijn medische activiteit. Indien de vennootschap
meerdere vennoten telt, is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar. Dit betekent dat, indien de
vennootschap slechts één vennoot telt en er één of meer bijkomende vennoot/vennoten toetreden,
de in functie zijnde zaakvoerder(s), van rechtswege ontslag dien(t)(en) te nemen, indien deze initieel
benoemd werd(en) voor de duur van zijn/hun medische activiteit. De algemene vergadering dient
alsdan over te gaan tot de (her)benoeming van één of meerdere zaakvoerders, en dit voor een
periode van maximum zes jaar. Herverkiezing is mogelijk.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen, dewelke evenredig moeten zijn met de
werkelijk uitgevoerde beheersactiviteit. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal
ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering en dit overeenkomstig bepalingen van
de medische plichtenleer ter zake.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, behalve
bij stopzetting van de medische activiteiten van een zaakvoerder-vennoot welke automatisch een
einde stelt aan haar mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden
van alle vennoten en mits statutenwijziging, behoudens bij stopzetting van de medische activiteiten
welke automatisch een einde stelt aan zijn/haar mandaat.
Artikel TWAALF – BEVOEGDHEDEN zAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder die tevens geneesheer-vennoot is, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er
meerdere zijn, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de
vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder die tevens geneesheer-vennoot is, afzonderlijk optredend, ook wanneer er
meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte. Iedere
zaakvoerder die geen geneesheer-vennoot is, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen
zijn, is bevoegd om te vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte voor niet-medische
handelingen.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel ZEVENtien – bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
zaterdag van juni om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
Artikel EENENtwintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8680 Koekelare, Bergmolenweg 5.
Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur beperkt tot de duur van haar
medische activiteit: Mevrouw Katrien TILLEMAN, voornoemd, dewelke verklaart haar toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van haar mandaat.
De enige zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
VOLMACHTEN
De verschijner, tevens benoemd tot zaakvoerder, stelt onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8000 Brugge, Blankenbergsesteenweg 161 :
- de Heer Alois Monsieurs.
- Mevrouw Eveline Christiaens.
- Mevrouw Ann Hemeryck.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


