





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S-QURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biesven 19

2350 Vosselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Jan Van Roosbroeck te Beerse op 5 februari 2016, welke wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, conform art. 3.12.3.0.5 § 2
VCF, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoten
1.Mevrouw SCHORPION Inge [I.K. 591-9221734-46] [R.R. 73.06.26-184.29], geboren te
Brecht(district 2) op 26 juni 1973, wonende te 2350 Vosselaar, Biesven 19, ongehuwd. 
Inschrijvende op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvoor honderd zesentachtig
(186) aandelen worden toegekend.
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "S-QURE"
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2350 Vosselaar, Biesven, 19.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten met betrekking tot advies en consultancy in de meest ruime zin en specifiek
consultancy in registratiezaken in de farmaceutische sector, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend: strategie en compilatie van internationale en nationale  registratiedossiers voor
geneesmiddelen;  indiening en opvolging van registratieaanvragen en contacten met internationale
en nationale autoriteiten.
- Alle activiteiten aangaande beheer, begeleiding, coördinatie, studie- en dienstverlening van en voor
projecten bij opdrachtgevers als binnen het eigen bedrijf, op het gebied van administratie,
management, innovatie, onderzoek en ontwikkeling, bedrijfsorganisatie, strategisch beheer,
personeel, informatica, finance, verzekeringen, marketing, interim management en dit alles voor
diverse sectoren zoals, maar niet beperkt tot, geneesmiddelen industrie, gezondheidszorg, medical
devices, en aanverwanten, en dit allemaal in de ruimste zin van het woord.
- Alle handelingen aangaande adviesverlening, consultancy, management en opleiding in het
algemeen en in diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet uitsluitend: onderzoek en
ontwikkeling, coördinatie, controle, strategische beleidsvorming en structurering van de
werkzaamheden en organisatie van zowel de vennootschappen van de groep waartoe de
vennootschap zou behoren als in naam en voor rekening van derden, met name de samenstelling
van managementteams, de ontwikkeling en centralisering van min of meer van de hierna opgesomde
activiteiten: publiciteit, informatieverzameling en –verlening, betrekkingen met internationale en
nationale autoriteiten, beroepsverenigingen en centralisering van de werkzaamheden op het gebied
van de administratie en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het verstrekken van alle vormen, en via alle mogelijk methoden van scholing en onderwijs in de
meest ruime zin, zoals onder meer beroepsopleiding, seminaries, conferenties; organiseren van
stages, beurzen en tentoonstellingen, en van alle hiermee samenhangende diensten.
- Het uitvoeren van alle vormen van onderzoek en ontwikkeling op biologische producten, chemische
producten, farmaceutische producten, evenals nieuwe toedieningsvormen, de productie en

 *16303290*
Neergelegd
05-02-2016

0647871809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercialisatie van de resultaten hiervan.
- Het uitvoeren van grafisch ontwerp in verband met het maken van onder meer: gedrukte
documenten, logo’s, folders en beeldschermpagina’s. Het maken van foto’s voor commerciële en
dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren, met uitzondering van de activiteiten van
zelfstandig persfotograaf.
- Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerende goederen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. 
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij
door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De
vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. De vennootschap mag
optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen,
zich borg stellen voor derden, bestuurder en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de datum van haar oprichting.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van waarde.
De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 19 uur van ieder
jaar in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Indien de hiervoor vermelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats de
volgende werkdag.
Bestuur
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De zaakvoerders worden
benoemd door de algemene vergadering voor een termijn door haar te bepalen.
b. De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur uitoefenen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanduidt en
verder handelt als een raadsvergadering.
Deze bepalingen doen niets af aan de bevoegdheid van elke zaakvoerder om alleen handelend de
vennootschap te vertegenwoordigen, zoals hierna zal worden bepaald.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap of zij kunnen het dagelijks
bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer directeurs, samen of afzonderlijk
handelend. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
c. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door bovenvermelde, bij bijzondere volmacht,
of algemene volmacht voor het dagelijks bestuur aangestelde vertegenwoordigers. Indien de
zaakvoerder dient te besluiten tot een verrichting, of een reeks verrichtingen of een beslissing dient
te nemen, bij uitvoering waarbij hij een rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, moet
hij zich gedragen naar de bepalingen van artikel 259, 260 en 261 W.Venn.
Toezicht
De controle over de financiële toestand op de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, zal worden
verricht, zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 165 en 166 W.Venn., door
de vennoten individueel, overeenkomstig de bepalingen van artikel 272 en 274 W.Venn.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de winst wordt ten minste vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien het
reservefonds om gelijk welke reden beneden dit peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld, die er de aanwending van
bepaalt, wel te verstaan dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winst.
Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering.
Bij de ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent
niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de
vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten
overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten, genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 W.Venn., zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
besloten.
Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 01 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
Aanstelling zaakvoerder
En onmiddellijk zijn de vennoten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
zij volgende besluiten genomen:
Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap:
-Mevrouw Schorpion Inge, voormeld
Zij zal niet als statutair zaakvoerder mogen beschouwd worden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De aangestelde niet-statutaire zaakvoerder verklaart deze aanstelling te aanvaarden.
Zij verklaart niet getroffen te zijn door wettelijke of gerechtelijke bepalingen of maatregelen die de
uitoefening van een mandaat in een handelsvennootschap verbieden.
Bijzondere volmachten
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
een aangestelde van KAMA BVBA, met zetel te 2460 Retie, Provinciebaan, 64-A
aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


