





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Qualix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vooruitgangsstraat 47

1210 Sint-Joost-ten-Node

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 13 juni 2016, vóór
registratie, dat:
Mevrouw BECKERS Ruth Liliane Louise Marthe Jozef, geboren te Tongeren op 12 september 1983,
echtgenote van de heer DEVRIENDT Arne, wonende te 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node),
Vooruitgangsstraat 47 3vd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Qualix".
Zetel : 1210 Brussel (Sint-Joost-ten-Node), Vooruitgangstraat 47.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 120 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door mevrouw BECKERS Ruth, voornoemd, ten belope van 120 aandelen,
volgestort ten belope van 12.400 euro (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 13 juni 2016 en zal worden afgesloten op 31
maart 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

 *16312904*
Neergelegd
15-06-2016

0656663373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 13 juni 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw BECKERS Ruth, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en consultancy in het algemeen.
Verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, ondernemingen, enzovoort, voornamelijk,
doch niet uitsluitend op het gebied van management, marketing, productie en ontwikkeling alsook
organisatie, informatisering en opleiding, processing en het besturen van vennootschappen en
bedrijven.
Het organiseren van opleidingen, cursussen, seminaries, congressen en trainingssessies en het
geven van uiteenzettingen en voordrachten alsook het spreken over technische aangelegenheden.
Het verstrekken van opleiding binnen bedrijven.
Onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa, of de begeleiding van derden in deze materie in de ruimste
zin.
Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel voor latere werkgever of werkzoeker,
het uitoefenen van de activiteit van wervings- en selectiebureau.  Het outsourcen van eigen
personeel aan bedrijven voor tijdelijke opdrachten bij klanten.
Het vervullen van bestuurs- en vereffeningsmandaten.
Auditing en het uitvoeren expertises, studies, analyses, adviezen en aanverwante diensten.
Het verrichten van werkzaamheden, advisering en coördinatie met betrekking tot regelgeving voor
medische hulpmiddelen, para farmaceutische producten, voedingsmiddelen voor medisch gebruik en
cosmetica.
Opstellen van dossiers nodig voor registratie, onderhoud en aanpassing van registratie en declaratie
van medische hulpmiddelen, para farmaceutische producten, voedingsmiddelen voor medisch
gebruik en cosmetica.
Al deze opgesomde diensten kan de vennootschap uitoefenen zowel in de privé-, de parastatale- als
in de overheidssector.
Als tussenpersoon hulpmiddelen verschaffen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande.
Daarnaast heeft de vennootschap eveneens tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van wijn en andere alcoholhoudende dranken.
Traiteurdiensten en aanverwante activiteiten, alsook het uitbaten van horecazaken, al dan niet
gekoppeld aan overnachtingsmogelijkheden (bijvoorbeeld bed & breakfast).
Het aanleggen, uitbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin en overeenkomstig de regelgeving terzake.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de laatste vrijdag van de
maand augustus om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Volmacht : aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “SBB Accountants en Belastingconsulenten” te 3000 Leuven, Diestsevest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

32 bus 1a, vertegenwoordigd door de heer Kris Verhoeven, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te
dien einde allen woonstkeuze doen op voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1 april
2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


