





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOUL OF MAVERICKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vekestraat 13 Bus 10

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 3 juni
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer BECKERS Joris Ghislanus, geboren te Koersel op twaalf mei negentienhonderd
zevenenzestig,  echtgescheiden, wonende te 3500 Hasselt, Casterstraat 94.
2) Mevrouw COPELLO Chantal, geboren te Rome (Italië) op vijfentwintig oktober negentienhonderd
tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Casterstraat 94.
- onder de naam "SOUL OF MAVERICKS", met zetel 2000 Antwerpen, Vekestraat 13 bus 10, en
voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.honderdtwintigduizend euro (€ 120.000,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in duizend tweehonderd (1.200) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is
ingeschreven door:
a) de heer BECKERS Joris, voornoemd, die stortte ten belope van tweeënzeventigduizend euro (€
72.000,00), waarvoor hem zevenhonderdtwintig (720) volgestorte aandelen worden toegekend;
b) mevrouw COPELLO Chantal, voornoemd, die stortte ten belope van achtenveertigduizend euro (€
48.000,00), waarvoor haar vierhonderdtachtig (480) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert één februari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van mei om twintig uur (20u00), of, als dit geen werkdag
is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder wordt
aangesteld voor onbepaalde duur de heer BECKERS Joris, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE40
7360 2411 4163, bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend ten name van de vennootschap
in oprich¬ting, blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op twee juni tweeduizend
zestien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der

 *16312184*
Neergelegd
06-06-2016

0655948741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, ondertekend door hun waarin zij het bedrag van het kapitaal van de
vennootschap verantwoorden.
- Met als Doel:
De vennootschap als doel:
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
*Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie
*Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
*Het maken van studies van diverse aard
*Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
*Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*Projectontwikkeling.
*De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, import en export, het ontwerpen, fabriceren, huren en
verhuren van allerhande textiel, kostuums, kleding, accessoires, sieraden, schoeisel, artikelen van
leer en toebehoren, onder meer in functie van het uitwerken van concepten voor productactivatie,
evenementen, animatie en theaterproducties.
*Alle activiteiten van ontwikkeling, organisatie en promotie van culturele, cinegrafische, publicitaire,
theatrale en choreografische evenementen, zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden
of met medewerking van derden, zowel in België als in het buitenland.
*Alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing, promotie, publieke relaties,
sponsoring, communicatie en animatie.
*Alle activiteiten die verband houden met de creatie, de productie, de programmatie, en de verdeling
in audiovisuele vorm, in hard copy, in de vorm van ‘corporate image’, kortom in elke
communicatievorm.
*De analyse, de ontwikkeling, de verdeling, de verhuring enzovoort, in de meest ruime betekenis van
alle audiovisuele, informatieve en logistieke materialen.
*het commercialiseren en beheren van vermogensrechten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


