





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Magdalenastraat 74

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op achtentwintig oktober tweeduizend zestien, die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd
worden
 
1. Vorm en benaming: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid FD 
2. Zetel :Magdalenastraat 74 - 8940 Wervik
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters:
a. De Heer Dieter DERUDDER, wonende te 8940 Wervik, Magdalenastraat 74
b. Mevrouw Hilda VANDENHOVE, wonende te 8940 Wervik, Hansbekestraat 27
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt zevenhonderdzeventigduizend euro (€ 770.000,00) vertegenwoordigd door
duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort bij de oprichting.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal wordt volledig gevormd door de inbreng in natura van alle tweehonderdvijftig (250)
aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DERUDDER BOEKHOUDINGSKANTOOR”, met maatschappelijke zetel
te 8940 Wervik, Elf Juliplein 5 bus 5, rechtspersonenregister Gent afdeling Ieper 0456.346.101:
- De Heer DERUDDER Dieter Nikolaas Octaaf, voormelde oprichter, verklaart in te brengen in natura
in het kapitaal van de op te richten vennootschap tweehonderdnegenenveertig (249) aandelen van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DERUDDER BOEKHOUDINGSKANTOOR”,
- Mevrouw VANDENHOVE Hilda Monique Alice Angèle, voormelde oprichter, verklaart in te brengen
in natura in het kapitaal van de op te richten vennootschap één (1) aandeel van de voormelde
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DERUDDER BOEKHOUDINGSKANTOOR”.
 
De waarde van alle ingebrachte aandelen wordt bepaald op zevenhonderd-zeventigduizend euro (€
770.000,00), ofwel drieduizend tachtig euro (€ 3.080,00) per ingebracht aandeel.
Deze inbreng in natura door de Heer DERUDDER Dieter zal vergoed worden door de toekenning
van negenhonderdzesennegentig (996) aandelen in de nieuw op te richten vennootschap; de inbreng
in natura door Mevrouw VANDENHOVE Hilda zal vergoed worden door de toekenning van  vier (4)
aandelen in de nieuw op te richten vennootschap, met elk een fractiewaarde van één duizendste van
het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
 
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin’, vertegenwoordigd door de BV ovv BVBA ‘Piet
Dujardin’, op haar beurt vertegenwoordigd door de Heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisorenkantoor met
zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 145, werd door de oprichter aangesteld om het verslag op te

 *16322490*
Neergelegd
02-11-2016

0665658243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maken, zoals vereist bij artikel 219,§1 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van de bedrijfsrevisor luidt als volgt, hierna letterlijk weergegeven:
“Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura bij de BVBA FD door inbreng van een
aandelenpakket, bestaande uit 250 aandelen van de BV ovv BVBA DERUDDER
BOEKHOUDINGSKANTOOR, kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
3. De voor de oprichting door inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van
waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord onder voorbehoud van navolgende :
Ik dien een voorbehoud te formuleren nopens eventuele kosten van bodemsanering naar aanleiding
van bodemvervuiling op de in de BV ovv BVBA DERUDDER BOEKHOUDINGSKANTOOR
aanwezige percelen grond aangezien mij hieromtrent onvoldoende informatie beschikbaar is.
 
De waardebepalingen waartoe de toegepaste methoden van waardering leiden komen tenminste
overeen met het aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie verstrekte aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA FD, dewelke worden toegekend aan de heer
Dieter DERUDDER (996 aandelen) en Mevrouw Hilda VANDENHOVE (4 aandelen). De toekenning
van deze vergoeding doet geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien
uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
 De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
(...)"
 
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende stilzwijgende of uitdrukkelijke beslissing van
de algemene vergadering.
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De
zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een
voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun statutair orgaan, dat een enkel lid
moet delegeren en benoemen tot de functie van vast vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 2
van de wet van twee augustus tweeduizend en twee.
7.b. Zaakvoerder :
Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De Heer DERUDDER Dieter, wonende te 8940 Wervik, Magdalenastraat 74.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één oktober tot dertig september. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig
september tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de eerste vrijdag van de maand maart om 17u op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
 
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
 
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen. De vennootschap
mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen, doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap en voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
 
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen. Dit alles
met inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het
beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist. De vennootschap mag haar doel zowel in België als
in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter
zake.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder heeft volmacht verleend aan BVBA Derudder Boekhoudingskantoor, te
Wervik, Elf Juliplein 5 bus 5, met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en mogelijkheid
tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle
formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispunt-bank
der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle
diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie-
of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte, bijzonder verslag van de
oprichters, bijzonder verslag van de bedrijfsrevisor
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


