





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bonder

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parklaan 112

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achttien juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Bonder”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9150 Kruibeke (Bazel), Parklaan 112.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
-mevrouw Hermanowicz Barbara, wonende te 9150 Kruibeke, Parklaan 112
-de heer De Strycker Peter Daniël, wonende te 9150 Kruibeke, Parklaan 112
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer De Strycker: twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro
- mevrouw Hermanowicz: honderd vierentwintig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. – Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer DE STRYCKER, Peter, wonende
te 9150 Kruibeke, Parklaan 112
Het mandaat geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
-Als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie en elk met macht afzonderlijk te handelen,
worden aangesteld: KPMG Accountants, met zetel te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 24d, alsook
haar aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie,
om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;

 *16315491*
Neergelegd
18-07-2016

0659762821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het deelnemen in of de directie uitvoeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen. Dit houdt onder meer in:

    •  Kennis en ondersteuning bieden in alle facetten van de bedrijfsvoering
    •  Het uitoefenen van commerciële, financiële en administratieve opdrachten en taken
    •  Optreden als bemiddelaar en/of tussenpersoon bij zakelijke transacties en contracten;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen –
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of handelsverrichtingen van derden –
zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en
hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand geven, inclusief de eigen handelszaak.”
11. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.  Is deze dag een wettelijke
feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL  -  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
-2 volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


