





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STALPO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 13

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 1
maart 2016.
 1. Oprichters.
a. De naamloze vennootschap "THYLD", met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo (Oevel),
Nijverheidsstraat 13, BTW BE0848.142.561, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
Opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid blijkens
akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op twintig augustus
tweeduizend en twaalf, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van eenendertig
augustus nadien onder nummer 0148950.
Blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Lien Couck te Aalst op 12 maart 2013, gepubliceerd
in de bijlage tot het  Belgisch Staatsblad van 28 maart daarna onder nummer 0049760, werden de
statuten van de vennootschap gewijzigd en werd de rechtsvorm gewijzigd naar een naamloze
vennootschap.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor geassocieerd notaris
Lien Couck te Aalst op 18 maart 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8
april nadien, onder nummer 0054489.
b. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VASO CONSTRUCTIONS”, met
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Havermarkt 22, BTW BE0837.349.728, RPR Limburg,
afdeling Hasselt.
Opgericht blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Joel Vangronsveld, te Eigenbilzen
(Bilzen), op 22 juni 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli nadien,
onder nummer 0103869.
 2. Naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap onder de naam
"STALPO".
 3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op heden.
 4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Oevel (Westerlo), Nijverheidsstraat 13.
 5. Doel.
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, en op de manier die haar het
meest geschikt lijkt alle activiteiten welke op rechtstreekse of onrechtstreekse manier, zowel in het
geheel als gedeeltelijk, betrekking hebben op:
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, van alle eigendommen,
goederen en rechten zonder enige uitzondering, zo wel roerende als onroerende en omvattende;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de

 *16304982*
Neergelegd
01-03-2016

0649518136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoop, de verkoop, de verhuring, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen en rechten.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enzovoort; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort.
- De aankoop, de verkoop, de verhuring, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen; en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen.
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of leveringen en het uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee gepaard gaan.
- De organisatie, waaronder ter beschikking stelling, van personeel, van ondersteunende diensten als
receptie, informatievoorziening, catering, beveiliging, bewaking, inkoop, logistiek, werkplekinrichting
en - uitrusting;
- Het onderzoek en de ontwikkeling, de productie, de verkoop, de verhuur, de consultancy, de
expertise, het onderhoud, de import en export, en de vertegenwoordiging van alle softwareproducten
en materiaal betreffende het domein van de informatica en van de kantoorinformatica en in het
algemeen van het bewerken van de informatie alsmede alle andere activiteiten die er gewoonlijk mee
gepaard gaan.
- Dienstverlening op het vlak van informatica, het verstrekken van softwareoplossingen; consultancy
in verbetering van de productieprocessen en aangaande informatica infrastructuur.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen, haar roerende
goederen in pand geven of haar onroerende goederen in hypotheek geven, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
B. Verder heeft de vennootschap tot doel:
1. De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
2. Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook.
3. De engineering, ontwikkeling, commercialiseren, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen: materieel, machines en outillage. De vennootschap mag tot
verwezenlijking van haar doel alle handelingen stellen, zo voor eigen rekening als voor rekening van
derde personen of in samenwerking met deze laatsten.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle roerende, onroerende, financiële, industriële, hypothecaire
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
 6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 61.500,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van één/100ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft 2 soorten aandelen; aandelen A en B.
- De houders van aandelen type A worden genoemd “Groep A”.
- De houders van aandelen type B worden genoemd “Groep B”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort door :
1. de naamloze vennootschap THYLD, voornoemd, voor 50 A-aandelen;
2. de naamloze vennootschap VASO CONSTRUCTIONS, voornoemd, voor 50 B-aandelen
TOTAAL: 100 AANDELEN
die het ganse maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van eenenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
 8. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste vier
bestuurders, twee bestuurders welke de aandeelhouders A vertegenwoordigen en twee bestuurders
welke de aandeelhouders B vertegenwoordigen , al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering, met dien verstande dat aandeelhouders van elk
type aandelen een lijst opstellen van minimum drie kandidaat-bestuurders waaruit dan twee
bestuurders worden gekozen, zodanig dat voor elk type aandeelhouders twee bestuurder wordt
gekozen uit de door hen voorgestelde lijst.
Indien de aandelen van een type aan meerdere personen toebehoren, moeten de aandeelhouders
van dit type in een voorvergadering bijeenkomen om een lijst van minimum drie kandidaat-
bestuurders op te stellen. Indien in de voorvergadering geen unanimiteit wordt bereikt over de
voormelde lijst, kan geen lijst worden ingediend.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De bestuurders kunnen te allen tijde door een besluit door de algemene vergadering genomen met
gewone meerderheid worden ontslagen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad.
 De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 De Raad van Bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden of aan één of meer
aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
 Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 De beraadslagingen van de Raad van Bestuur worden vastgelegd in een proces-verbaal
ondertekend door ten minste de meerderheid der leden die aan de beraadslagingen hebben
deelgenomen en ingeschreven of ingebonden in een bijzonder register.
 De aan het gerecht of andere openbare of private instanties over te leggen afschriften of uittreksels
worden ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur, door twee bestuurders of door de
gedelegeerd bestuurder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders,
gezamenlijk handelend, te weten 1 bestuurder voorgedragen door Groep A en 1 bestuurder
voorgedragen door Groep B.
 Behoudens andersluidende beslissing, zal de gedelegeerd bestuurder tevens de vaste
vertegenwoordiger zijn van de vennootschap indien deze een bestuurdersmandaat opneemt in een
andere vennootschap overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 Alleen bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap als gewone
lasthebbers binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid
van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht.
 9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van mei om 16.00 uur.
 10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de Raad van Bestuur te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
 De Raad van Bestuur mag op haar eigen verantwoordelijkheid en met in achtname van de regels
gesteld in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen beslissen dat interimdividenden zullen
worden uitgekeerd in afkorting van de hoger bedoelde netto-winstverdeling.
 De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van die interimdividenden en de datum der uitbetalingen,
welke in de loop zelf van het boekjaar mogen geschieden.
 12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 13. Benoeming raad van bestuur.
De oprichters, nemen éénparig de volgende besluiten :
a) het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier en tot deze functie worden benoemd :
1. Voor Groep A:
- de heer Bart Verhavert, voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NW-LOGISTICS" , met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 10, BTW BE0884.764.912, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout, met als vaste vertegenwoordiger de heer THYS Dirk Guy Alfons,
geboren te Geel op acht oktober negentienhonderdachtenzestig, rijksregister nummer 68.10.08-
231.57 wonende te 2460 Kasterlee (Lichtaart), Vinkendreef 10.
2. Voor Groep B:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S.V.-INVEST” met maatschappelijke
zetel te Hasselt, Kasteellaan 28, BTW BE 0894.672.669, met als vaste vertegenwoordiger optreedt,
de heer Stefan Vangrondsveld, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ed Somers Invest” met
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Havermarkt 22, BTW BE 0880.297.467, met  als vaste
vertegenwoordiger optreedt, de heer Edwin Jozef Somers, geboren te Bilzen op 6 november 1967,
rijksregisternummer 67.11.06 295-39, wonende te 3740 Bilzen, Klokkeplein 5 bus 31, alhier
vertegenwoordigd door de heer Stefan Vangronsveld ingevolge onderhandse volmacht van heden,
hier aangehecht.
b) de oprichters verklaren op grond van te goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria van artikel 12 paragraaf 2 van de wet op de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting van een
commissaris te benoemen.
 De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden en te bevestigen, op vraag van de notaris,
dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
 14. Vergadering raad van bestuur.
Na deze oprichting komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen éénparig volgende
besluiten :
tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt aangesteld:  de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid NW-Logistics, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Dirk Thys,
voornoemd.
 Deze opdrachten worden uitdrukkelijk aanvaard.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


