





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KLIMA-TEC BERINGEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Posthoornstraat 33

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 3
maart 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “KLIMA-TEC BERINGEN”.
1) Vennoten-oprichters
a) De heer PISTORIUS François Philippe Clément, geboren te Leuven op 27 maart 1946, en zijn
echtgenote,
b) Mevrouw MEEUS Denise Maria Irène, geboren te Koersel op 3 april 1947,
samenwonende te 3582 Beringen (Koersel), Posthoornstraat 33.
c)  De heer PISTORIUS Philippe August Anna, geboren te Koersel op 19 januari 1968, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3583
Beringen (Paal), Sint-Sebastiaanstraat 43.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"KLIMA-TEC BERINGEN".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen, met als eerste adres: Posthoornstraat
33.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
-   Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle bouwmaterialen, sanitaire artikelen en verwarmings-
en luchtverversingsapparaten, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
-   Onderneming voor lood- en zinkwerk, gas- en waterleidinginstallatie alsmede dak-bedekkingen in
zink, asfalt en teer.
-  Onderneming voor de installatie van centrale verwarming, klimatiseer inrichtingen en
luchtverversingsapparaten.
-  Onderneming voor sanitaire installatie, alsmede voor industriële pijpleidingen.
- Onderneming voor alarminstallaties.
-  Installatiebedrijf tegen koude, warmte, geluid en trilling.
- De installatie van centrale verwarming, klimaatregeling en ventilatie, alarminstallatie, domotica,
centrale stofafzuiging, tuinverlichting, diamantboringen, automatische deuren en hekken.
- Onderneming voor de installatie van de hulpvoeding systemen (generatoraggregaten).
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Elektrotechnische installaties aan gebouwen.
- Kopen en verkopen, zowel in groot- als in kleinhandel, zowel in- en uitvoer van electrische en
electronische installaties, domotica, parlofonie, toegangscontrole.
- Installatie van nieuwe en renovatie van bestaande electrische installaties, telefooninstallaties,
alarmsystemen, computersystemen.
- Plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, alarm en alle werken in verband met electriciteit.
- Plaatsen van bekabeling en leidingen voor electrische en electronische installaties.
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en

 *16305581*
Neergelegd
08-03-2016

0649741830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten
in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
- De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
- Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide
zin te worden geïnterpreteerd.
- Elektronische installaties, uitgezonderd aan gebouwen;
- Elektronische installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Alle activiteiten die verband houden met elektronisch installateur;
- Renovatie van bouwwerken;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de consignatie
alsmede het plaatsen, het onderhoud, de herstelling, de op puntstelling en de renovatie van
elektrotechnische installatie s van systemen;
- De fabriactie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling van om het even welke elektronische en
elektromechanische uitrustingen en systemen, van alle elektrisch materiaal, elektrische toestellen en
huishoudelijke apparaten, radio’s, televisies, in één woord van alles wat verband houdt met
zwakstroom, sterkstroom en hoogspanning;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel en de consignatie van alle materialen en benodigdheden en bijhorigheden, nodig
voor om he teven welke elektrotechnische installaties, elektrotechnische en elektromechanische
uitrustingen en systemen en elektrisch materiaal en toestellen.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling van LED verlichting.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling van ventilatiesystemen en van koelsystemen;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling van alle mogelijke telefoon-, brand-, alarm- en
beveiligingssystemen en –installaties en van camerabewaking;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling an alle mogelijke poortsturingssystemen en systemen
voor automatisatie van poorten van om het even welke aard;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling van alle mogelijke systemen van videofonie,
parlofonie, domotica;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op puntstelling van alle toestellen, gebruikt in om het even welke
telefoon-, brand-, alarmen en beveiligingssystemen en –installaties;
- Studie- en adviesverlening, research en ontwikkeling inzake om het even welke technische,
sanitaire, verwarming- en elektrische, elektronische en elektrotechnische installaties;
- Cablage (bordenbouw);
- Het uitvoeren van elektrische kabelwerken en van databekabeling;
- Het opmaken van elektrische schema’s;
- Het uitvoeren van loodgieterswerk en rioleringswerken;
- Installatie en onderhoud van sanitaire installaties, centrale verwarming, stooktoestellen, toestellen
voor aanmaak warm verbruikswater;
- Installatie en onderhoud van gasleidingen voor huishoudelijke doeleinden;
- Installatie en onderhoud van ventilatiesystemen;
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur van alle sanitaire en
waterbehandelingsinstallaties, verwarmingstoestellen op gas, elektriciteit, mazout of enige andere
brandstof, zink-, koper- en loodproducten en alle toebehoren, neven- en onderhoudsproducten in de
meest ruime zin van het woord;
- Het uitoefenen van een beroep van aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen
dakbedekkingen van gebouwen en meer bepaald het verrichten van zinkwerken en de plaatsing,
herstelling, verandering of onderhoud van metalen en niet-metalen dakbedekkingen inbegrepen
waterleidingen en het afvoerstelsel voor regenwater.
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Plaatsing, reparatie en onderhoud van sanitaire installaties;
- Klein- en groothandel van sanitaire installaties, verwarmingsinstallaties en centrale installaties;
- Alle loodgieterswerk;
- Installatie, reparatie en onderhoud van sanitaire apparaten, gasleidingen en gasaansluitingen,
waterleidingen, stoomverdeelbuisleidingen, brandblus-installaties en dergelijke, sprinkler-installaties,
beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen;
- Installatie van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie
van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie, verluchting, koeling en
klimaatregeling, koeltorens, zonnecollectoren, installaties en leidingen voor verwarming, ventilatie,
koeling en klimaatregeling, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en ontvochtigingsinstallaties
en dit alles in de ruimste zin;
- Installatie, herstelling en onderhoud van waterpompen;
- Onderneming in plaatsing van elektrotechnische installaties, elektrotechnische installatiewerken
aan gebouwen, omvattende onder meer de elektrotechnische installatie van elektrische bedrading en
elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatie-doeleinden, bedrading voor
computersystemen en kabeltelevisie, met Inbegrip van optische vezels, schotel-antennes,
verlichtingssystemen, zonnecollectoren, elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor
brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal, zonder toezicht op deze systemen, de aansluiting van
elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten, de aansluiting van apparatuur met
warmtestraling zoals vloerverwarming, wand verwarming, glasverwarmingen plafondverwarming.
- Installatie van waterverzachters;
- Aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;
- Reiniging van schoorstenen, reinigen van kachels en tankcleaning, tankkeuring;
- Het aankopen en verkopen, installatie, onderhoud en herstelling, zowel in groot- als in kleinhandel,
van elektrische bedrading en toebehoren; elektrische verwarmingsinstallaties en apparatuur (inclusief
regelingsapparatuur);
- Alle onderhoud, herstelling en aan- en verbouwingswerkzaamheden verbandhoudende met
voorgaande;
- Algemene elektriciteitswerken in woningen, winkels, burelen en in klein industrie, hierin begrepen;
installatie, bordenbouw, verlichting, beveiliging, domotica, telefonie en data bekabeling.
- Het herstellen, vervaardigen, verkopert en verhandelen van wellnessartikelen, bekledings- en
waterleidingsartikelen en lood- en zinkmaterialen, plastiekstoffen en asfalt.
- Groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, in leasing geven, het doen bouwen of laten verbouwen, promotie van en makelen in
onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin dit zowel in binnen- de buitenland.
- Het verlenen van hulp bij (her)keuring van technische installaties;
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van verwarmingstoestellen met stoom, warme lucht, gas,
elektriciteit, en warm water, van sanitaire installaties en sanitaire inrichtingen en van zwembaden;
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van waterverzachters;
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van ventilatie en verluchting, van luchtregeling en van
industriële pijpleidingen;
- Het plaatsen van zonnepanelen;
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten verwarmingsketels, branders en
schoorstenen;
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie van
verwarmingsapparaten en artikelen voor sanitair;
- Alle lood- en zinkwerken;
- De promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en
nijverheidsgebouwen, bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, constructie, verpachting, lotissering,
uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even
welke aard of ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen. Het verrichten van
alle adviezen in bovenvermelde aktiviteiten;
-   het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het doen oprichten of doen bouwen van alle welkdanige gebouwen of bouwwerken;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen;
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen – handelsbemiddeling in elektrische en
elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruik en verwarmingsinstallaties;
- het uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken en elektriciteitswerken aan gebouwen, zowel
voor particuliere woningbouw, nieuwbouw en verbouwing, als bedrijven evenals alle andere
algemene elektriciteitswerken voor particulieren en bedrijven, zoals daar zijn ventilatie, domotica,
video, video-parlofonie, netwerkbekabeling, verlichting, stroompannes, plaatsen van
zelfbouwpakketten elektriciteit.
- handelen in, zowel als groot- en kleinhandel, evenals het leveren en plaatsen van alle artikelen
inzake ventilatie, domotica, video en video-parlofonie, netwerkbekabeling, verlichting, drijfkracht,
beveiliging, telefonie;
- de studie, de ontwikkeling, de financiering, de installatie, de realisatie en het beheer van projecten
in alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie;
- de productie, de distributie en de verkoop van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte
energie, dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante aktiviteiten;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof  :
* de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, ven-sters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkel-inrichtingen, enzovoort;
* de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds enzovoort in hout of in
kunststof;
* de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout of in
kunststof;
* de installatie van geblindeerde deuren en brand-werende deuren in hout of in kunststof;
* de montage van serres, veranda's enzovoort in hout of in kunststof;
- Metaalschrijnwerk : de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- Groothandel in hout :
* groothandel in onbewerkt hout;
* groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
* groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
- de kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- dak- en timmerwerken, in de meest ruime zin te begrijpen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke
wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, het prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze aktiviteiten in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende
goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle aktiviteiten die behoren tot deze van
een immobiliënkantoor;
- het beheer of syndic van alle onroerende goederen;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten;
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden bij alle commerciële aktiviteiten;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
dienstverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen;
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onder aanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs ais deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij kan ook
de functie van vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere
wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of verwant Is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd  (100) aandelen,
hetzij voor twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Zodat een totaal bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE23 6451 0387 3291 geopend bij Bank
J. Van Breda & C° te Antwerpen, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 1 maart 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
- De heer PISTORIUS François Philippe Clément, voormelde oprichter, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Posthoornstraat 33;
- De heer PISTORIUS Philippe August Anna, voormelde oprichter, wonende te 3583 Beringen (Paal),
Sint-Sebastiaanstraat 43.
die verklaren te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar en valt
dus samen met het kalenderjaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste woensdag van de
maand juni om achttien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 februari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: MANAGEMENT BUSINESS CONSULTING - ACCOUNTANTS &
BELASTINGCONSULENTEN, AFGEKORT: MBC-ACCOUNTANTS &
BELASTINGCONSULENTEN  BV BVBA, met zetel KINEPOLIS COMPLEX - VIA MEDIA 1, BUS 2 te
3500 HASSELT en met ondernemingsnummer 873.087.991.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


