





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAPERTINO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Salvatorstraat 1

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

~ Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op vijfentwintig april tweeduizend
zestien,
 blijkt dat:
 OPRICHTING
 1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) INFIA, met zetel te 3930
Hamont-Achel, Salvatorstraat 1, opgericht bij akte verleden voor notaris Willy Cuppens op acht juli
tweeduizend en drie, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op achtentwintig juli
tweeduizend en drie onder nummer 03081886. Waarvan de statuten sindsdien niet meer gewijzigd
werden.
 Ondernemingsnummer : 0859.699.419.
 2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) R CONSULTING, met zetel te
3890 Gingelom, Sint-Rumoldusstraat 34, opgericht onder de vorm van een vennootschap onder
firma bij onderhandse akte de dato drieëntwintig augustus tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad op drie september tweeduizend en zeven onder nummer
07129067. Gewijzigd en omgevormd tot een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
bij akte verleden voor notaris Tom Coppens te Vosselaar op negentien december tweeduizend en
acht, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zeven januari tweeduizend en negen
onder nummer 09003921 en voor de laatste maal gewijzigd bij akte verleden voor notaris Catherine
CROES te Herent op negentien juni tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van negen juli tweeduizend vijftien onder nummer 15098291.
 Ondernemingsnummer: 0891.611.825.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"CAPERTINO".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Salvatorstraat 1.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
1) Ontwikkeling en verkoop van software:
- het verstrekken van adviezen op het vlak van informatica, internet, telecommunicatie en digitale
televisie
- Het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp, het ter beschikking
stellen aan derden onder eender welke vorm dan ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het
dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.

 *16309332*
Neergelegd
26-04-2016

0652860577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het informeren van een breed publiek over trends en ontwikkelingen op het vlak van informatica,
internet, telecommunicatie en digitale televisie
- het verstrekken van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard
- de ontwikkeling en de productie, de vertegenwoordiging en verhandeling in de ruimste zin van het
woord van computersoftware en hardware voor industriële, wetenschappelijke, pedagogische en
vrijetijdsdoeleinden
- de ontwikkeling en verbouwing van computersystemen en systemen van elektronische
gegevensverwerking in de ruimste zin van het woord voor alle doeleinden, het importeren, het
exporteren en vertegenwoordigen van technologie en software en hardware
- het verlenen van licentiecontracten en het verlenen van licenties en sublicenties met betrekking tot
deze software en hardware
- het verlenen van engineeringsservice met betrekking tot de voornoemde hardware en software.
- alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, commercialisatie en installatie van web-pagina's;
web-design.
- het geven van opleiding en organisatie van seminaries, voordrachten en infosessies.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
- Adviesverstrekking, ontwikkelen, productie, implementatie en onderhouden van alle software;
- Geven van management en bedrijfsgerichte softwaretrainingen en consulting;
- Geven van voordrachten en verzorgen van alle software-opleidingen en trainingen;
- Begeleiding, adviesverstrekking en uitvoeren van allerhande automatisatieopdrachten;
- Outsourcing van alle informatica activiteiten, vertegenwoordiging van andere firma's;
- In- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van alle hard- en softwareproducten,
bureelbenodigdheden, drukwerken en computersupplies;
- Computer– en telecomadviesbureau waar onder meer dient te worden begrepen:
* Verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en
problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
* De activiteiten van systeemintegrators
- Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder meer dient te worden begrepen:
* Analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen, inclusief
automatisatie systemen; ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over
standaard en speciale programmatuur.
* Het verlenen van advies met betrekking tot informatica programma’s
* Het verlenen van programmatie en/of consultancy diensten aan andere informatica bedrijven
* Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
* De toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid
* De ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan
- Het inrichten en geven van opleidingen op gebied van informatica, telecommunicatie, het gebruik
van applicaties of hardware
- Gegevensverwerking
- Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten of ‘hosten’ van websites, e-commerce en e-business
websites, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande.
- Overige activiteiten in verband met computers
- De groot- en kleinhandel in, import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage
van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering en
telecommunicatie, waaronder hardware voor computers, onderdelen, randapparatuur en
benodigdheden, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
- Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
- Het verlenen van engineeringservice met betrekking tot de voornoemde hardware en software.
2) Ondersteunende, adviserende en consultancy activiteiten op het vlak van estate planning en
vermogensadvies
3) Verzekeringsmakelaar:
- Het optreden als gevolmachtigd agent voor rekening van een financiële instelling en het optreden
als verzekeringsmakelaar en –agent
- het uitbaten van een kantoor van verzekeringsmakelaar. Dit omvat ondermeer het uitoefenen van
de hoedanigheid van makelaar of agent of handelaar bij het afsluiten van verzekeringen,
herverzekeringen en aanverwante verbintenissen alsmede het beheer, de aan- en verkoop van
verzekeringsportefeuilles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de activiteiten van schade- en risico-experten
- de uitbating van overige hulpbedrijven in verband met het verzekeringswezen
- het uitvoeren van alle bankverrichtingen en financieringen voor rekening van erkende banken,
spaarkassen of andere instellingen.
-optreden als agent van financiële instellingen of als tussenpersoon in financiële verrichtingen, dit
binnen de grenzen vastgelegd door de wetgever en de reglementen terzake;
- De exploitatie van en het toezicht op financiële beurzen door andere instanties dan de overheid:
effectenbeurzen; future- en optiebeurzen enz.
- Het verhandelen op financiële beurzen en markten ten behoeve van derden (bv. effectenhandel) en
aanverwante activiteiten.
- Beheersvennootschap van gemeenschappelijke beleggingsfondsen.
- Het verstrekken van advies inzake beleggingen en beheer van financiële patrimonia van derden
(KB van 5 augustus 1991 i.v.m. vermogensbeheer en beleggingsadvies).
- Hypotheekmakelaar.
- Wisselkantoor.
- Borgstelling en waarborg.
- Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen.
- Vertegenwoordigingskantoor van buitenlandse banken, die geen eigenlijke bankverrichtingen
uitvoeren.
- Creatie en exploitatie van elektronische systemen voor geldcirculatie.
- Uitgeven van maaltijdcheques.
- Terbeschikkingstelling van kluizen, enz.
4) Beleggingsdiensten
- de bemiddeling in bankdiensten, beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die behoren tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent;
- de bemiddeling in verzekeringen;
- de opbouw  van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorisering, de verdeling, de zaakwaarneming van onroerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel;
- Deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of
die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, doch met uitdrukkelijke uitzondering voor wat
betreft het optreden als zelfstandige bank- of spaarbankagent waarvoor een absolute exclusiviteit
geldt;
- Optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de vermelde activiteiten zijn andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en
het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
5) Onroerend goed
- Onderneming in  en beheer van onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen,
verkopen, verwerven, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen,
beheren, borgstellen, ordenen, herstellen, verbeteren, uitbaten en verwezenlijken, bouwen en
verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen
en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren van onroerende
goederen of immobilienmaatschappijen en expertises. Zij mag ondermeer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer,
de opbrengst, verkoop en de wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog
op de wederbelegging en opbrengsten; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als  vastgoedmakelaar mogen
uitmaken.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- Het beheren, beleggen en exploiteren van de roerende en onroerende activa van de vennootschap.
Haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden middels aan- en verkoop, verlenen van
zakelijke
- Vastgoedmakelaar, tussenkomst bij een aankoop van onroerende goederen, alsook het huren en
verhuren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen
 Deze opsomming is niet beperkend.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentig duizend (90.000) euro.  Het is verdeeld in
negenhonderd (900) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
negenhonderd (900)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van negentig duizend euro, en wel als volgt:
 - De BVBA INFIA:  vijfenveertig duizend (45.000) euro.
 - De BVBA R CONSULTING: vijfenveertig duizend (45.000) euro.
 Totaal : negentig duizend  (90.000) euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij de ING te Glabbeek, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. 
De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
 1) De heer HULSBOSCH Jacques Johan Gerardina, wonende te 3630 Maasmechelen,
Ganzenpoelstraat 15.
 2) De heer VANDEREYKEN Riny Gustaaf Ghislain, wonende te 3890 Gingelom, Sint-
Rumoldusstraat 34.
 Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
 Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zestien maart tweeduizend achttien om 17.00
uur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
SNYERS Jean-Luc, Notaris.
ENKEL VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


