





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOOMBASTIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John Cockerillstraat 6

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 19 december 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door de heer VANUYTRECHT Hans Rob Jean, geboren te Diest op 29 augustus 1980,
echtgenoot van mevrouw KERKHOFS Els Joanna Helena, geboren te Bilzen op 9 juli 1979, wonende
te 3665 As, John Cockerillstraat 6, een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘BOOMBASTIX’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3665 As, John Cockerillstraat 6.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€
12.400,0) volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
De Heer Vanuytrecht Hans onderschrijft honderd (100) aandelen tegen de prijs van honderd
zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en volstort op ieder aandeel een bedrag van
honderd vierentwintig euro (€ 124,00), zijnde twee/derde (2/3de), hetzij in totaal gestort
twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zwel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor rekening :
- Het aankopen, verkopen, im-en export, ambulante handel op markten en handelsbemiddeling in en
verhuren en in consignatie nemen van,  het oprichten en uitbaten van verkoopcentra voor het
aankopen en het verkopen, in binnen en buitenland van, het online verkopen via internet van alle
roerende goederen en meubelen, nieuwe of tweedehands in de grootste zin van het woord, vintage-
artikelen, art nouveau, antiek, verlichtingsartikelen, decoratieve zaken, kunstwerken, glas-, porselein-
en aardewerk, artikelen van hout, kurk of vlechtwerk en juwelen, zowel nieuw als tweedehands,
- Groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging en in het
algemeen de handel in de ruimste zin in alle roerende goederen, inclusief de verhuring van roerende
goederen al dan niet via webshop/internet.
- Het vervoeren, verhuizen, het inrichten en bewaren, en alle handelingen die hiermee in verband
staan en dit in de meest uitgebreide zin.

 *16326304*
Neergelegd
19-12-2016

0667853116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het geven van interieuradvies, het organiseren van seminaries in interieuradvies, inrichting van
gebouwen,
- Decorateur, etalagist, ..,
- Verhuizingen, het regelen van het transport,
- Ontruimingen van huizen, gebouwen, onroerende goederen,
- De groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer, ambulante handel op markten en handelsbemiddeling
in:
* Kleding, incl. sportkleding en ceremoniekleding;
* Bontwaren;
* Kledingaccessoires;
* Schoeisel;
* Kledingstoffen en meubileringstoffen;
* Onderkleding, lingerie en strand- en badkleding;
* Lederwaren en reisartikelen;
* Parfumerieën, reukwerk en cosmetica;
* Toiletartikelen;
* Uurwerken en horloges, sieraden en edelsmeedwerk, imitatiesieraden;
* Gadgets, enz.
* Artikelen met betrekking tot wooninrichting en decoratie, huishoudelijke artikelen;
* Tapijten en vloermatten, overgordijnen;
* Huis- en tuinmeubilair verlichtingsartikelen;
* Glas-, porselein- en aardewerk;
* Artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
* Huishoud- en tafellinnen;
* Snuisterijen en fantasieartikelen;
* Alcoholische en andere dranken;
* Sport- en kampeerartikelen;
* Auto’s, moto’s, bromfietsen, fietsen, plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enz.
- Het oprichten, kopen en verkopen en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector zoals onder
meer:
* Drankgelegenheden, verbruikssalons, tavernes, tearooms, snackbars, ijssalon en restaurants;
* Fast-food zaken, snackbars, frituren, pizzeria, tearoom, sandwichbar, popup bars;
* Private clubs, dancings, discotheken en cabarets;
* Hotels en logementshuizen;
* Feestzalen, ontspanningscentra en sportcentra;
* Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
* Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in fritkramen, hotdogstalletjes, enz.
* Verkoop van dranken voor in het algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door café’s, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
* Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s;
* De niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen;
* De verkoop van voedings- en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkel;
* Catering;
* Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
* Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
* De kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief thuisbezorging;
* Bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie;
* Slager (groot- en kleinhandel)
* Restaurateur en traiteur;
- Onderneming voor detailhandel in allerhande producten via postorderbedrijven of via internet,
overige detailhandel, niet in winkels en excl. markt- en straathandel, toeristische informatiediensten;
- Het voeren van administratieve diensten ten behoeve van bedrijven, administratiekantoor;
Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit
te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader en dus voor eigen rekening onroerende en/of roerende
goederen aankopen, verhuren, verkopen, beheren.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij kan bij wijze van
inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op enige
andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan tevens borg staan voor derden,
zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen terzake.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om zestien (16.00)
uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Vanuytrecht Hans, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij
niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan vergoed worden.
3. De oprichter verklaart te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "AP FISCO", met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38,
BTW BE0809.215.768, rechtspersonenregister Tongeren 0809.215.768, alsmede aan haar
vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één juli tweeduizend zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


