





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCIELO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleemstraat 17 Bus 16

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

“SCIELO”
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
KLEEMSTRAAT 17 BUS 16
9111 SINT-NIKLAAS (BELSELE)
______________________________________________________________________
OPRICHTING - STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op één tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden op het tweede registratiekantoor te Dendermonde, dat door:
 1. de heer Vanhaelewyn Brecht Koen, Belg, ongehuwd, geboren te Duffel op negentien november
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te Kleemstraat 17 bus 16, 9111 Belsele, en
 2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht, “ENEA”, met
vennootschapszetel te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kleemstraat 17 bus 16, ingeschreven in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het nummer 0890.373.391, Rechtsgebied van de
rechtbank van Koophandel Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Wim Verstraeten te Beveren (Vrasene) op 21 juni 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 6 juli 2007 onder nummer *07098003*.
De statuten werden sindsdien niet gewijzigd en de zetel werd verplaatst naar huidig adres bij
beslissing van de zaakvoerder de dato 14 november 2011, bekendgemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 28 februari 2012 onder nummer *12046674*.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht "SCIELO", met zetel
te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kleemstraat 17 bus 16, met kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), volgestort en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal,
werd opgericht.
De comparanten verklaren op de totaliteit van de aandelen in te tekenen, hetzij op achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00) als volgt:
- de heer Brecht Vanhaelewyn, voornoemd, op honderd negenennegentig (199) aandelen voor een
bedrag van achttienduizend vijfhonderd en zeven euro (€18.507,00),
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht ENEA, voornoemd,
op één (1) aandeel voor een bedrag van drieënnegentig euro (€93,00)
De comparanten verklaren en erkennen dat elk van de honderd (200) aandelen, waarop werd
ingeschreven volstort werden, tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
*De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
onder de benaming: « SCIELO ».
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kleemstraat 17 bus 16, 9111 Belsele.
Doel:
De vennootschap heeft als doel en dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden:
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur waarnemen van om het even welke onderneming en vennootschap;

 *16312012*
Neergelegd
02-06-2016

0655870448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden;
- haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden ; de vennootschap mag overgaan tot het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van eigen onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de eigen
roerende goederen te bevorderen;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het presteren van alle mogelijke diensten die kunnen verband houden met wat voorafgaat, in de
ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is aanduidend en mag geenszins als beperkend worden beschouwd.
De vennootschap is gerechtigd om in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of er de verwezenlijking van kunnen
bevorderen. De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het
even welke wijze deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van haar
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op
naam zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200) van het
maatschappelijk kapitaal. Het werd bij de oprichting volledig, met name ten belope van €18.600
volstort.
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
Op het eind van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het college van
zaakvoerders de inventaris op alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultaatrekening en de toelichting en wordt opgemaakt volgens de voorschriften van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig en haar uitvoeringsbesluiten.
Van het nettoresultaat dat blijkt uit de, volgens wettelijke normen opgestelde resultatenrekening, en
dit na aanrekening van de overgedragen verliezen, wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen en
toegekend aan een wettelijke reserve, dit totdat tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
wordt bereikt.
Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar, de zesde juni om elf uur komt de jaarvergadering
samen. Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de vergadering plaatshebben op
de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen, zo jaarlijkse als buitengewone, worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of op elke plaats in België daartoe in de oproepingsbrieven aangeduid.
Bestuur - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur,
behoudens andersluidend beding en door haar steeds herroepbaar.
De zaakvoerders van de vennootschap hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders mogen bepaalde bevoegdheden van dagelijks bestuur van de vennootschap
overdragen aan elke persoon die zij daartoe bekwaam achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening van de zaakvoerder of andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
vooraf gegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vergoeding van de zaakvoerders zal door de algemene vergadering worden bepaald.
Het mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering daar niet anders over beslist en de
vergadering beslist eveneens over de hoegrootheid van de bezoldiging.
De algemene vergadering heeft ten allen tijde het recht één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten, te benoemen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, moeten behoudens bijzondere machtiging, ondertekend
worden door één zaakvoerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont, dat
de derde wist dat de handelingen de grenzen van dit doel overschreden of hiervan gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Vereffening: Na aflossing van alle schulden en verbintenissen en na betaling van de liquidatiekosten
of na deponering dezer bedragen, worden de netto-vermogens-bestanddelen in geld of in natura
over alle aandelen verdeeld.
*Overgangsbepalingen
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de vennoten, handelend als vergadering
de volgende beslissingen genomen:
1) Eerste algemene vergadering: de zesde van de maand juni tweeduizend achttien om elf uur.
2) Afsluiten van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op 31 december 2017.
3) Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap: de vennootschap vangt haar bedrijvigheid aan
bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4) Benoeming niet statutaire zaakvoerder: tot zaakvoerder wordt benoemd de heer Brecht
Vanhaelewyn, voornoemd, hier aanwezig die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


