





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAARBEEK IMMO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baarbeek 1

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenendertig maart tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel,
dat:
- overgegaan werd tot de partiële splitsing van de naamloze vennootschap “AGIDENS
INTERNATIONAL”, gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Baarbeek 1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer
0468.070.629.
- ingevolge voormelde akte besloten werd de in het partieel splitsingsvoorstel beschreven activa en
passiva, rechten en verplichtingen, bij wijze van partiële splitsing over te dragen aan de nieuw op te
richten naamloze vennootschap “BAARBEEK IMMO”, waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2070
Zwijndrecht (Burcht), Baarbeek 1.
- diensvolgens aan de nieuw op te richten vennootschap toegewezen activa en passiva
bestanddelen zullen overgaan naar de nieuw op te richten vennootschap “BAARBEEK IMMO”
volgens de modaliteiten voorzien in het partieel splitsingsvoorstel en de akte van partiële splitsing.
- alle rechten, plichten en verbintenissen verbonden aan de aan de nieuw op te richten vennootschap
toegewezen activa en passiva werden vanaf één januari tweeduizendzestien overgenomen door de
nieuw op te richten vennootschap.
De datum vanaf welke de verrichtingen van de toegewezen activa en passiva van de inbrengende
vennootschap boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht voor rekening van de nieuw op te
richten vennootschap werd vastgesteld op één januari tweeduizendzestien.
Ingevolge voormelde splitsing werd op voormelde datum van eenendertig maart tweeduizend zestien
overgegaan tot de vaststelling van het totstandkomen van de oprichting van de naamloze
vennootschap “BAARBEEK IMMO”.
Uit deze akte blijkt onder meer wat volgt:
1. Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
2. Naam : "BAARBEEK IMMO"
3. Zetel : te 2070 Zwijndrecht (Burcht), Baarbeek 1
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
a) Alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en/of
onroerende rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en
roerende rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële en
financiële verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals
bijvoorbeeld de aankoop, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of
niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de omvorming, de bouw en
afbraak van onroerende en roerende goederen.
b) Bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen verlenen, voornamelijk
doch niet uitsluitend, op het vlak van management, administratie en boekhouding, marketing,

 *16307831*
Neergelegd
06-04-2016

0651662133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productie en ontwikkeling, processing, aankoop van grondstoffen, aan- en verkoop en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. De vennootschap kan zelf of als
tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen
en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersfuncties kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder, haar werkende vennoten of elke
andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
c) Beleggen in, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen aandelen,
deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi-) publiekrechtelijke statuut;
d) Beleggingen en participaties in dochtervennootschappen beheren, bestuurdersfuncties
waarnemen, advies verlenen, management en andere diensten verlenen aan of in overeenstemming
met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, financiële, handels- en
burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks
haar onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen
verwerven, beheren, verhuren en tegelde maken zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, of om het even welke
gelijkaardige lening.
Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als tussenpersoon of al vertegenwoordiger.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
DRIEHONDERDZESENVEERTIGDUIZEND DRIEHONDERDVIERENTACHTIG KOMMA
ACHTENVEERTIG EURO (€ 346.384,48), verdeeld in TWEEHONDERDENVIERDUIZEND
ACHTHONDERDVIERENVEERTIG (204.844) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
Het werd volgestort door inbreng in natura ingevolge voormelde splitsing.
Aandelen
De overdracht van aandelen is onderworpen aan overdrachtsbeperkingen voor de bestaande
aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 9 van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar loopt van eenendertig maart tweeduizend zestien tot eenendertig december tweeduizend
zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Jaarlijks wordt van de nettowinst, vermeld in de jaarrekening, een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst, mits eerbiediging van
de beperkingen voorgeschreven door de wettelijke bepalingen terzake.
De uitbetaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door de raad van bestuur
vastgesteld.
Mits eerbiediging van de terzake geldende wettelijke bepalingen, mag de raad van bestuur
interimdividenden uitkeren op het resultaat van het boekjaar.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hogere verhouding volgestorte aandelen.
Als er aandelen zonder stemrecht bestaan, dient het netto-actief bij voorrang aangewend te worden
voor de terugbetaling van de inbreng in het kapitaal, in voorkomend geval verhoogd met de
uitgiftepremie, betreffende deze aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde maandag van de maand mei om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moeten de houders van aandelen op naam,
minstens drie werkdagen voor de vergadering, aan de raad van bestuur schriftelijk hun voornemen
meedelen om aan de algemene vergadering deel te nemen, indien de raad van bestuur dit in de
oproeping vereist.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Iedere aandeelhouder kan per brief, telefax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven
om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
De lasthebber moet geen aandeelhouder zijn.
De raad van bestuur mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij
minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats
worden neergelegd.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuurders :
Werden benoemd tot bestuurders:
a- de heer BERTRAND John-Eric, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Domein Fuji 13;
b- mevrouw HERREMANS An, wonende te 9000 Gent, Diksmuidestraat 11;
c- de heer LEYSEN Christian, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Filip Williotstraat 12;
d- de besloten vennootschap “EXIT WAY”, gevestigd te 3723 Kortessem, Groenstraat 8, vast
vertegenwoordigd door te heer STIENEN Geert, wonende te 3723 Kortessem, Groenstraat 8.
e- de heer DE PAUW Marc, wonende te 9070 Destelbergen, Brugdreef 15A.
Zij zullen hun ambt waarnemen tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend eenentwintig en hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Tevens werd besloten om de besloten vennootschap “EXIT WAY”, gevestigd te 3723 Kortessem,
Groenstraat 8, vast vertegenwoordigd door te heer STIENEN Geert, wonende te 3723 Kortessem,
Groenstraat 8, te benoemen tot gedelegeerd bestuurder.
Behalve wanneer de raad van bestuur volgens de wet uit twee leden kan worden samengesteld, telt
de raad van bestuur ten minste drie leden.
Indien één van de aandeelhouders de door haar voorgedragen bestuurder(s) wensen te herroepen,
zullen de aandeelhouders hun volledige stemkracht aanwenden om dit te doen en om nieuwe
bestuurders te benoemen gekozen uit de kandidaten voorgedragen door de betrokken
aandeelhouders.
De duur van de opdracht van de bestuurders mag zes jaar niet overschrijden.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De algemene vergadering mag te allen tijde een bestuurder ontslaan.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is,
een deel van haar bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden delegeren.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
personen. Indien de persoon die belast is met het dagelijks bestuur tevens bestuurder is, voert hij/zij
de titel van gedelegeerd bestuurder. Indien dit niet het geval is, voert hij/zij de titel van algemeen
directeur.
In geval van delegatie van het dagelijks bestuur bepaalt de raad van bestuur de vergoeding die aan
deze opdracht is verbonden.
Alleen de raad van bestuur is bevoegd om deze delegatie te herroepen en de voorwaarden te
bepalen waaronder de delegatie kan beëindigd worden.
Wanneer meerdere personen zijn belast met het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon die belast met het dagelijks bestuur, die geen
bewijs van een voorafgaand besluit moet leveren.
Elke persoon belast met het dagelijks bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen
aandeelhouder of bestuurder is, een deel van haar bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegenheden delegeren.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee (2) gezamenlijk optredende bestuurders die geen bewijs
van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur moeten leveren.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Aanstelling commissaris
De comparant verklaart dat werd besloten te benoemen tot commissaris van de nieuw op te richten
vennootschap voor een termijn van drie jaar, omvattende de boekjaren tweeduizend zestien tot en
met tweeduizend achttien, om te eindigen onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het
jaar tweeduizend negentien: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren”, kantoor houdend te
2140 Antwerpen (district Borgerhout), Joe Englishstraat 52, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Patrick Rottiers, bedrijfsrevisor.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de diensten van de B.T.W. wordt, met het recht op indeplaatsstelling,
volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ad-Ministerie”,
met zetel gevestigd te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 70A.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


