





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER PENNÉ ANNELIES

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laardijkstraat 67

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op zeven september tweeduizend
zestien,
OPRICHTING
Mevrouw PENNÉ Annelies Caren, geboren te Beringen op eenentwintig maart negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 3581 Beringen - Beverlo, Laardijkstraat 67.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) met als naam "DOKTER PENNÉ
ANNELIES ".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen, Laardijkstraat 67.
Elke verplaatsing van de zetel dient bekendgemaakt te worden aan de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren.
Het is de vennootschap niet toegelaten op kantoren, bijhuizen of filialen op te richten.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel :
1) De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als arts in naam en voor
rekening van de vennootschap, rekening houdend met de geldende normen zoals omschreven
ondermeer in de code van geneeskundige plichtenleer. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de
persoonlijke beroepsaansprakelijkheid van de arts-vennoot en onder de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor
de vennootschap, de eventuele uitkering van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijke
uitgeoefende beroepsactiviteiten, en de vereffening door de vennootschap van alle uit de medische
activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van medische diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
5) De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn disciplines bij te blijven.
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking, het afsluiten van overeenkomsten met
geneesheren, en het aangaan van (kosten)associaties.
Het optimale beheer van de reserves als een goed huisvader. Hiertoe mag de vennootschap onder
meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om de reserves

 *16318392*
Neergelegd
08-09-2016

0662439031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks veilig te stellen, te verwerven of uit te bouwen, zonder het burgerlijk
karakter van de vennootschap in het gedrang te brengen. Mits inachtname van de regels van de
medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende, onroerende en financiële verrichtingen
uitvoeren die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen
en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algemene of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap kan als bijkomstig
doel beleggen in roerende en onroerende goederen alsook alle handelingen dienaangaande stellen,
volgens het investeringsbeleid bepaald door de vennoten met tenminste een tweederde
meerderheid, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en
zonder dat deze activiteit een commercieel karakter heeft.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18 600) EUR. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd zesentachtigste (1/186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro,
en wel als volgt:
- Mevrouw PENNÉ Annelies, voornoemd, twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
de Belfius Bank te Brussel, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten
worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen. Voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op geneesheren.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart, om achttien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de zaakvoerders en eventueel aangestelde
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
40. Benoeming van statutaire zaakvoerder.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een duur van twintig jaar:
Mevrouw PENNÉ Annelies, wonende te 3581 Beringen , Laardijkstraat 67.
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zestien maart tweeduizend achttien om achttien
uur.
2. Overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds
één januari tweeduizend zestien door de oprichtster.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
3. Bezoldiging zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is voorlopig onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering anders zou
beslissen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Neergelegd : uitgifte.
 
SNYERS Jean-Luc, Notaris.
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


