





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hoofs Hof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisboogstraat 6

3111 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 10 juni 2016, heeft
de heer VANHOOF Christoffel, geboren te Leuven op 13 juni 1977, wonende te 3111 Rotselaar
(Wezemaal), Kruisboogstraat 6, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming Hoofs Hof en met zetel te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Kruisboogstraat 6.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 120 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit een inbreng in geld. Het is door de oprichter volledig geplaatst en
door hem volgestort ten belope van 12.400,00 euro. Hij ontvangt 120 aandelen. Hij blijft als niet
volgestorte inbreng 6.200,00 euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van 12.400,00 euro werd gedeponeerd op een bankrekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De zetel bevindt zich te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Kruisboogstraat 6 en kan bij besluit van de
zaakvoerder(s) verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, groene zones, bestratingen en
pleinen;
- het ontwerpen, bouwen en plaatsen van tuinhuizen, carports, terrassen en bijgebouwen;
- het ontwerpen, plaatsen en verkoop van zwembaden, spa’s, vijvers en aanverwanten;
- het kweken van planten, heesters, bloemen en bomen;
- de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop van planten, heesters, bloemen en
bomen, tuinverlichting, tuinornamenten en toebehoren, tuinmeubilair, tuingereedschap en
tuinmachines;
- het geven van advies met betrekking tot bovenstaande aan particulieren, ondernemingen en
overheidsinstellingen;
b) het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen.
c)  alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
d) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
e) het uitvoeren van een mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er twee zaakvoerders, dan
besturen zij gezamenlijk. Zijn er meer dan twee zaakvoerders, dan besturen zij als een college.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene

 *16312730*
Neergelegd
13-06-2016

0656603589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Vanhoof Christoffel is statutaire zaakvoerder. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te
vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


