





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KS Surveys

K.S.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gabrielle Petitlaan 16

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Tristan Sebrechts, notaris te Schoten op 28 december
2015, ter registratie aangeboden, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"KS Surveys", houdende:
 
TITEL I. VORM - NAAM -  ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “KS Surveys”, afgekort "K.S.S. ".
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2960 Brecht, Gabrielle Petitlaan 16.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
I. Specifieke activiteiten.
Het uitbaten van één of meerdere expertisebureaus.
Alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op :
- het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier ;
- het leveren van diensten en werkzaamheden aan industriële ondernemingen en particulieren ;
- het leveren van diensten in onderzoek en ontwikkeling alsook intellectuele bescherming aan
industriële ondernemingen, overheidsinstellingen, onderwijsinstellingen en particulieren ;
- het leveren van kennis, wetenschappelijke en technische ondersteuning en industriële expertise
aan industriële ondernemingen, overheidsinstellingen en particulieren in binnen- en buitenland ;
- de aan- en verkoop van technologieën en producten die noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking
van technieken om te verbeteren in de ruimste zin van het woord ;
- het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materieel en programma’s en voor alle
herstellingen van machines en materieel ;
- het verlenen van diensten, het onderzoek, de raadgeving, de administratieve en commerciële
organisatie, zoals inzake expertise in de ruimste zin van het woord ;

 *16300442*
Neergelegd
07-01-2016

0645670996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere
rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa.
II. Algemene activiteiten.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties
evenals het ontwerpen en samenstellen van cursusmateriaal, dit alles in het algemeen en in het
bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Het uitoefenen van alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot
adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle financiële of
commerciële, roerende of onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard
zijn haar doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van
het woord, deze oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen,
zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN – OVERDRAAGBAARHEID
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Artikel 6 : aandelenbezit
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
…….
TITEL III. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12 : zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
…….
Artikel 17 : controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18 : Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.  De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 19 : jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op derde vrijdag van december om 20.00 uur
op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. 
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.  Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.  Deze oproeping
gebeurt principieel bij een ter post aangetekend schrijven, tenzij de bestemmelingen er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om deze via een ander communicatiemiddel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet
worden verleden.
Artikel 20 : mandaten
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken.  Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
…….
Artikel 22 : Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten en in het Wetboek
Vennootschappen.
TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 23 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 24 : Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL VI. ONTBINDING
Artikel 25
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: verdeling vereffeningsaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
TITEL VII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 27 : keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 28: Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
 
III. Vaststelling der oprichtingskosten
 en slotverklaringen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  ……
    2.  Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2017. De comparanten
verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2015.
    3.  De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2017.
 
…..
 
 
IV. buitengewone algemene vergadering
Na het oprichten van de vennootschap en het vastleggen van de statuten, zijn de comparanten in
buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De vergadering beslist wat volgt :
1. zaakvoerder(s).
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot
zaakvoerder benoemd  :
- de heer Stoop Kevin, voormeld;
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaar-den en niet ge-troffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Voor uittreksel: de notaris Tristan Sebrechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


