





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVANTHY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romeinse Put 25

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 10 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “AVANTHY”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Edegem, Romeinse Put 25.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw THYS Marie-Louise, geboren te Kapellen op 12 september 1959, wonende te 2650
Edegem, Romeinse Put 25;
3.2. De heer VANTHIENEN Guy, geboren te Antwerpen op 16 mei 1960, wonende te 2650 Edegem,
Romeinse Put 25.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderdduizend euro (€
500.000,00).
5. Gestorte bedrag: 400.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal honderdduizend euro (€ 100.000,00), hetzij:
- tachtigduizend euro (€ 80.000,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- twintigduizend euro (€ 20.000,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, komen, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, alle in de vennootschap opgebouwde
reserves uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker. Het maatschappelijk kapitaal zal worden verdeeld
tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar berekend volgens de wettelijke regeling ter zake met
name volgens de bij Koninklijk Besluit gepubliceerde tabellen. In geval van opvraging van
aanvullende stortingen zullen de stortingen die verschuldigd zouden zijn door de vruchtgebruiker en
de blote eigenaar in eenzelfde verhouding als hiervoor gesteld dienen te gebeuren.

 *16306044*
Neergelegd
14-03-2016

0649880204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ Mevrouw THYS Marie-Louise, voornoemd;
2/ De heer VANTHIENEN Guy, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden
of bij deelneming, hetzij op gelijk welke andere wijze, in België of in het buitenland:
a) Alle verhandelingen van onroerende goederen, waaronder onder meer de aankoop en verkoop,
het in leasing geven en/of nemen, het huren en verhuren, het nemen/geven van recht van opstal of
erfpacht, het bouwen en verbouwen, de exploitatie, het beheer, het verpanden en hypothekeren
ervan.
b) Het uitvoeren van alle werken dienaangaande zoals het onderhoud, het herstellen en veranderen
van de gebouwen en de inrichting.
c) Het beheer van een onroerend vermogen. De vennootschap mag in dit verband alle verrichtingen
doen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle
onroerende goederen, en dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
d) Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag in dit verband alle deelnemingen
verwerven en valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
e) Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
f) De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
g) Uitbating, ontwikkeling en deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
h) Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en –programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
i) Verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en
installaties.
j) Import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle
producten, goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel, nijverheid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen nastreven en op alle
wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om zestien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BELFIUS BANK.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTS &
TAX ADVISERS INTERNATIONAL”, in het kort “A.T.A. INTERNATIONAL”, rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0436.191.479, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Jos
Ratinckxstraat 5-7 bus 52, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk bevoegd, en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


