





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RD INVESTMENT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg 42

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pascal DENYS, geassocieerd notaris, vennoot van de BV BVBA “Denys &
Vanden Daelen, geassocieerde notarissen”, met zetel te Zwevegem, Avelgemstraat 59B, op
negentien juli tweeduizend en zestien, vervangende zijn ambtsgenoot Meester Dirk DECLERCQ,
notaris met standplaats Zwevegem, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend
uittreksel volgt, blijkt dat navolgende naamloze vennootschap werd opgericht :
Oprichter : De heer DERYCKE Sascha Tino, geboren te Gera (Duitsland) op 1 maart 1978,
ongehuwd, wonende te 8550 Zwevegem, Otegemstraat 245.
Inschrijver : heer RAES Frederik Werner Pierre, geboren te Izegem op 28 oktober 1977, echtgenoot
van mevrouw Vanacker Emmy, wonende te 8790 Waregem, Galgewegel 42
Naam : De vennootschap is een naamloze vennootschap en draagt de naam "RD INVESTMENT".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Industrieweg 42.
Doel :
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
G/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 
II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16315624*
Neergelegd
19-07-2016

0659781429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftigduizend euro (€ 150.000,00), en is verdeeld in
duizend vijfhonderd (1.500) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen worden in twee (2) categorieën ingedeeld als volgt:

    •  de aandelen genummerd van één (1) tot en met duizend (1.000) zijn de aandelen A;
    •  de aandelen genummerd van duizend en één (1.001) tot en met duizend vijfhonderd (1.500) zijn
de aandelen B;
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
De ondergetekende notaris verklaart dat alle aandelen werden volgestort ten belope van honderd
procent per aandeel door storting van het bedrag van honderd vijftigduizend euro (150.000,00 €) op
een bijzondere rekening, onder nummer BE64 7360 2485 9952 bij de KBC Bank geopend op naam
van de naamloze vennootschap "RD INVESTMENT" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door de KBC Bank op 18 juli 2016.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit twee leden, al dan niet
aandeelhouders, steeds samengesteld uit één lid verkozen op voordracht van de meerderheid van
de aandeelhouders categorie A en één lid verkozen op voordracht van de meerderheid van de
aandeelhouders categorie B.
Indien een bepaalde categorie van aandelen niet meer zou bestaan, of indien een bepaalde
categorie geen kandidaten zou voordragen, zal de raad van bestuur geldig samengesteld zijn uit de
leden die verkozen zijn op voordracht van de andere categorieën van aandelen, behoudens indien
hierdoor het wettelijk minimum van het aantal bestuurders niet bereikt zou zijn. In dat laatste geval
zal de benoeming van een noodzakelijk aantal bijkomende bestuurders vrij door de algemene
vergadering worden gedaan. De meerderheid van de houders van de aandelen van een bepaalde
categorie die geen kandidaten zou hebben voorgedragen, zal evenwel steeds het recht hebben om
een algemene  vergadering te laten bijeenroepen, die gehouden dient te worden binnen de 30 dagen
na dat verzoek, met als agenda de benoeming van een nieuwe bestuurder. In voorkomend geval zal
dit tot het ontslag leiden van de bestuurder die vrij door de algemene vergadering werd gekozen.
Over elk in te vullen bestuursmandaat wordt afzonderlijk gestemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders, hun benoeming en hun bezoldiging geschiedt door de
algemene vergadering bij unanimiteit van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen. Indien in de vervanging van een opengevallen functie moet worden voorzien, komt
het recht om kandidaten voor te dragen toe aan de eigenaars van de categorie aandelen op wier
voordracht de te vervangen bestuurder werd benoemd.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders. Wanneer de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaat, heeft elke bestuurder het recht de raad van bestuur bijeen te roepen. De
vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Volgende “sleutelbeslissingen” dienen evenwel genomen te worden door de raad van bestuur met
unanimiteit van stemmen :
- alle beslissingen met betrekking tot het aangaan van investeringen boven een bedrag van
tienduizend euro (10.000,00€) en het doorvoeren van wijzigingen in het (eigen) vermogen van de
vennootschap met een waarde of financieel gevolg van meer dan tienduizend euro (10.000,00€),
behoudens deze met betrekking tot de dagelijkse bedrijfskosten en de dagelijkse bedrijfsopbrengsten
van de vennootschap;
- het doorvoeren van ontslagen en benoemingen van de leden van het management van de
vennootschap of van personeel;
- het oprichten van een directiecomité en de benoeming of het ontslag van de leden ervan;
- het toewijzen van opties of rechten op aandelen aan derden;
- transacties van de vennootschap met aandeelhouders of met aandeelhouders verbonden personen
in de zin van artikel 11 van het Wetboek van Vennootschappen, indien deze transacties niet kaderen
in de normale bedrijfsvoering van de vennootschap;
- het toekennen en herroepen van bijzondere volmachten in de vennootschap;
- belangrijke wijzigingen in de aard van de activiteiten of de strategie van de vennootschap;
- acquisities van en/of investering in andere vennootschappen door de vennootschap en de aankoop
of overdracht van financiële vaste activa door de vennootschap of de verwerving, overdracht,
bezwaring van enige participatie in andere vennootschappen;
- de verkoop of overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of de activa van de
vennootschap;
- het aangaan van financieringen door de vennootschap en het stellen van waarborgen of
zekerheden door de vennootschap, onder meer het verstrekken van garanties of het aangaan van
verbintenissen door de vennootschap tot zekerheid van schulden of verplichtingen van derden of van
de aandeelhouders of met de aandeelhouders verbonden personen of ondernemingen;
- alle beslissingen met betrekking tot aan- en verkoop, huur en verhuur van of toestaan van andere
genotsrechten op onroerende goederen of het verwerven, vervreemden of wijzigen van zakelijke
rechten op onroerende goederen;
- de goedkeuring van wijzigingen van enige gehanteerde waarderingsregels of boekhoudprincipes in
de vennootschap;
- het doorvoeren van ontslagen en benoemingen in het bestuur van eventuele
dochtervennootschappen van de vennootschap;
- het wijzigen van het strategisch beleid in eventuele dochtervennootschappen van de vennootschap.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, waarvan telkens 1 bestuurder van
de categorie A in combinatie met 1 bestuurder van de categorie B, hetzij binnen het kader van het
dagelijks bestuur door de hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald
bij hun aanstelling. Een gedelegeerd bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen wanneer zij wordt benoemd tot vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van gedelegeerd bestuurder. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangesteld. Elke gedelegeerde bestuurder zal, afzonderlijk
handelend, alle machten verkrijgen van en over de maatschappelijke handtekening beschikken met
betrekking tot het dagelijks bestuur.
Onder “dagelijks bestuur” worden verstaan alle handelingen of verrichtingen betreffende het dagelijks
bestuur die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de Vennootschap, of de
behoeften die om reden zowel van minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een
spoedige oplossing te treffen, de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet rechtvaardigen. 
Worden hoe dan ook geacht niet tot het dagelijks bestuur te behoren, alle verbintenissen inzake het
verwerven, het financieren of vervreemden van onroerende goederen of aandelenparticipaties, alle in
artikel 13 van de statuten vernoemde “sleutelbeslissingen” en alle verrichtingen die een bedrag van
tienduizend euro (10.000,00€) te boven gaan.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.  Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de
perken van hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in
geval van overdreven volmacht.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur..
Winstverdeling-reserves-vereffening :
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat
overgegaan is tot kapitaalaflossing, de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal, welk dividend toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk
deel. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag
het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Interimdividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.Deze uitkering mag alleen
geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het
overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder onttrekking aan de
reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten worden
gevormd.De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op
zicht van een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee
maanden vóór de beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd
werd die een verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.Tot uitkering mag niet
eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en nadat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.Na een eerste interimdividend mag niet tot een
nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden na het besluit over het eerste
interimdividend.Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben
ontvangen, moeten dit terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat
de uitbetaling strijdig was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend
kon zijn.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste donderdag van de maand juni om 17.30u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats,
hetzelfde uur.
Vergaderingen :
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd
door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger. Behoudens andersluidende wettelijke
bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als volgt. Wanneer de aandelen gelijke
waarde hebben, geven zij elk recht op één stem. Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet
uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van
het gedeelte van het kapitaal dat ze vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het
laagste bedrag vertegenwoordigt, voor één stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen
worden verwaarloosd. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn,
wordt de uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn
geschied, geschorst.
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. De raad van bestuur kan eisen dat
teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de eigenaars van gedematerialiseerde
aandelen, ten minste vijf werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering, op de zetel van
de vennootschap op de plaatsen aangegeven in de oproeping een door de erkende rekeninghouder
of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest dienen neer te leggen, waarbij de
onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de algemene
vergadering wordt vastgesteld. Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de
aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder
of gemachtigde ondertekend.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen, en behoudens de beslissingen met betrekking tot de resultaatsverwerking en
winstuitkeringen, alsook alle statutenwijzingen, welke beslissingen worden genomen met een
meerderheid van drie/vierden van de stemmen.
Ontbinding - Vereffening
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de bestuurders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Overgangsbepalingen
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden aangegaan vanaf vijftien juli tweeduizend en zestien.
 
BENOEMINGEN.
Aanstelling van de bestuurders.
Vervolgens zijn de aandeelhouders samengekomen en hebben bij eenparigheid van stemmen beslist
dat er twee bestuurders worden aangeduid, namelijk :

    •  op voordracht van de aandeelhouder van categorie A: de heer DERYCKE Sascha;
    •  op voordracht van de aandeelhouder van de categorie B: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “RF PROJECTS”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem,
Galgewegel 42. Ondernemingsnummer en BTW-nummer BTW BE0508.724.022. Opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Bénédicte Strobbe te Waregem op 17 december 2012, bekendgemaakt in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van achtentwintig december daarna onder het nummer
12306935.
      De vennootschap zal vertegenwoordigd worden door haar vaste   vertegenwoordiger, de heer
Raes Frederik.
 
Dat zij worden benoemd voor een eerste periode die zal eindigen na de gewone algemene
vergadering van het jaar tweeduizend en twintig.
Aanstelling gedelegeerd bestuurder.
Onmiddellijk daarna zijn voormelde bestuurders samengekomen in Raad van Bestuur en zij hebben
besloten met éénparigheid van stemmen te benoemen tot gedelegeerd-bestuurders, die gerechtigd
zijn alleen op te treden voor handelingen betreffende het dagelijks bestuur, rekening houdende met
het bepaalde inzake de vertegenwoordiging van het ‘dagelijks bestuur’ in artikel 17 van de statuten :

    •  de heer DERYCKE Sascha;
    •  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RF PROJECTS”, met
maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Galgewegel 42, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Raes Frederik.
 
VOLMACHT.
Er werd volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DECOSTERE & CO te Avelgem, Burchthof 10-11,
met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden in verband met de NV “RD INVESTMENT”.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
GEASSOCIEERD NOTARIS PASCAL DENYS MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


