





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : La Passione Productions

(afgekort) : LPP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Houtemstraat 312

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen

La Passione Productions VZW
STATUTEN

  
De ondergetekenden richten hierbij een vereniging zonder winstgevend doel (VZW) op waarvan de statuten de
volgende zijn:
 
Art. 1.         De benaming van de vereniging is “La Passione Productions”, afgekort “LPP”.
Art. 2.         De vereniging heeft tot voornaamste doel het socioculturele en het sportieve leven in het algemeen
te stimuleren en dit in het bijzonder door het aanbieden van onder andere acteerlessen, danslessen, zanglessen
en het ontwikkelen en produceren van audiovisuele werken. De vereniging kan alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor haar doel. 
  
Art. 3.         Het adres van de maatschappelijke zetel en het secretariaat van de vereniging is Houtemstraat 312
te 3300 Tienen in het gerechtelijk arrondissement Leuven. De Algemene Vergadering kan de maatschappelijke
zetel en/of het secretariaat van de vereniging verplaatsen. De vereniging kan afdelingen oprichten. De
bevoegdheden en de onderlinge relaties van de verschillende afdelingen worden geregeld in de Statuten en het
Huishoudelijk Reglement (HR) van de vereniging.
Art. 4.         De vereniging bestaat uit minimum drie effectieve leden. Ze hebben stemrecht in de Algemene
Vergadering (AV) op de wijze bepaald in de Wet, de Statuten en het Huishoudelijk Reglement (HR).
Art. 5.         De Algemene Vergadering van effectieve leden beslist op basis van de Statuten en het Huishoudelijk
Reglement over het aanvaarden van nieuwe effectieve leden. Het ontslag van een effectief lid van de vereniging
dient te gebeuren met minstens twee derden der stemmen en volgens de bepalingen in de Statuten en het
Huishoudelijk Reglement.
Art. 6.         Naast effectieve leden kunnen er ook gewone leden en ereleden zijn die de vereniging wensen te
steunen. Ze hebben evenwel geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten kunnen
bepaald worden in het Huishoudelijk Reglement (HR) van de vereniging.
Art. 7.         Het maximum bedrag van eventuele lidgelden bedraagt 1000,- Euro op jaarbasis. Het aanvaarden
het lidmaatschap impliceert het naleven van de lidmaatschapsvoorwaarden (de Statuten en het Huishoudelijk
Reglement).
Art. 8.         De wijze waarop de Algemene Vergadering bijeengeroepen wordt, vergadert en stemt, wordt
bepaald door de Wet, de Statuten en het Huishoudelijk Reglement (HR). De Algemene Vergadering wordt
bijeengeroepen op vraag van de raad van bestuur of minstens 1/5 van de effectieve leden. Afschriften van de
beslissingen van de algemene vergadering worden geldig ondertekend door de (onder)voorzitter en de secretaris

 *16309320*
Neergelegd
26-04-2016

0652859488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of hun vervangers.
Art. 9.         Het aantal leden van de raad van bestuur moet, overeenkomstig de wettelijke bepalingen, steeds
kleiner zijn dan het aantal effectieve leden en bestaat uit minstens twee bestuursleden die, al dan niet, lid zijn van
de vereniging en verkozen worden voor een periode van telkens vijf jaar. De Algemene Vergadering beslist over
hun eventuele bezoldigingen.
Art. 10.     De wijze van vergaderen en beslissen door de raad van bestuur dient te gebeuren overeenkomstig
de Wet, de Statuten en het Huishoudelijk Reglement (HR). Afschriften van de beslissingen van de raad van
bestuur worden geldig ondertekend door de (onder)voorzitter en de secretaris of hun vervangers. De raad van
bestuur kan onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester, dagelijks bestuurder, of
enige andere functie kiezen en beslissen over hun bevoegdheden en onkostenvergoedingen. Een bestuurder kan
zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen op de raad van bestuur door een andere bestuurder.
Indien een bestuurder een bestuursfout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de
vereniging tegen hem of haar worden ingesteld.
Art. 11.     De raad van bestuur stelt jaarlijks, tijdens het eerste kwartaal, de rekening en de begroting op ter
goedkeuring van de algemene vergadering. De raad van bestuur en/of haar gevolmachtigde(n) zijn bevoegd  om
de vereniging te vertegenwoordigen ten opzichte van alle derden, zoals de diverse overheden, de
rechtsinstanties, de post, de banken, enz.
Art. 12.     Een statutenwijziging kan slechts plaats vinden, overeenkomstig de Wet en de bepalingen in de
Statuten en het Huishoudelijk Reglement (HR) van de vereniging.
Art. 13.     Het Huishoudelijk Reglement (HR) wordt door de raad van bestuur opgesteld op basis van de
Statuten en met minstens 2/3 meerderheid goedgekeurd of aangepast door de algemene vergadering van de
vereniging. Het Huishoudelijk Reglement (HR) mag geen bepalingen bevatten die strijdig zijn met de Wetgeving
of de Statuten van de vereniging.
Art. 14.     De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. In geval van ontbinding of vereffening, zullen
de algemene vergadering en de vereffenaars de resterende netto-activa bij het afsluiten van de vereffening
aanwenden voor een belangeloze doelstelling.
Art. 15.     Voor alle gevallen die niet zouden voorzien zijn in de Statuten, zijn de in voege zijnde Wetgeving en
het Huishoudelijk Reglement van toepassing.
Art. 16.     Alle bepalingen in de Statuten en/of het Huishoudelijk Reglement (HR) of de interpretaties hiervan, die
strijdig zouden zijn met de huidige en/of toekomstige wetgeving zijn van ondergeschikt belang of dienen, indien
noodwendig, als onbestaande te worden beschouwd. Ze dienen dan te worden vervangen door bepalingen, die
hier niet strijdig mee zijn en toch zo dicht mogelijk de oorspronkelijke bedoeling ervan benaderen.
 
Aangenomen met eenparigheid van stemmen door de ondergetekende stichtende effectieve leden te Tienen op
15 februari 2016 en aldus opgemaakt in 5 exemplaren.
  
– Corremans Christel, Houtemstraat 312, 3300 Tienen, geboren op 4/6/1959 te Sylt (Denemarken)
– Depré André, Menegaard 27, 3300 Tienen, geboren op 18/9/1951 te Tienen
– Weeghmans Birthe, Oplintersesteenweg 84, 3300 Tienen, geboren op 22/9/1987 te Tienen
– Kellers Piet, Oplintersesteenweg 84, 3300 Tienen, geboren op 14/1/1982 te Sint- Truiden
– Dekeyzer Gert, Wijngaardstraat 42, 3400 Laar, geboren op 23/12/1987 te Leuven
 
 
 
RAAD VAN BESTUUR

  
De algemene vergadering beslist de raad van bestuur als volgt samen te stellen waarbij de bestuursleden
beslissen om de functies onderling als volgt te verdelen:

  
– Voorzitter: Christel Corremans, Houtemstraat 312, 3300 Tienen
– Ondervoorzitter: Depré André, Menegaard 27, 3300 Tienen
– Secretaris: Gert Dekeyzer, Wijngaardstraat 42, 3400 Laar
– Penningmeester: Kellers Piet, Oplintersesteenweg 84, 3300 Tienen

  
De Raad Van Bestuur beslist tevens om op basis van de Statuten en het Huishoudelijk Reglement (HR) van de
vereniging:

  
Mevrouw Christel Corremans aan te stellen als dagelijks bestuurder waarbij ze gevolmachtigd wordt om de
vereniging te vertegenwoordigen overeenkomstig artikel 11 van de statuten.
Mevrouw Birthe Weeghmans voor onbeperkte duur aan te stellen als gevolmachtigde manager en artistiek
directeur van de afdeling danslessen.

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  

  
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


