





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIBERTIM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anselmostraat 55

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “LIBERTIM”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Anselmostraat 55.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN dE MOSSELAER Patrick Guy Armand, geboren te Leuven op 29 oktober 1981,
wonende te 2630 Aartselaar, Solhofdreef 58;
3.2. Mevrouw VAN NOTEN Sophie Florence Marie Clara Philippe, geboren te Edegem op 17 februari
1983, wonende te 2018 Antwerpen, Anselmostraat 55.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- tweeduizend negenhonderdzesenzeventig euro (€ 2.976,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- negenduizend vierhonderdvierentwintig euro (€ 9.424,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer VAN dE MOSSELAER Patrick, voornoemd;

 *16312493*
Neergelegd
09-06-2016

0656537966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ mevrouw VAN NOTEN Sophie, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitbating van een consultancybureau op het gebied van inrichting van gebouwen in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek, organisatie, bijstand en
adviesverlening op het vlak van inrichting van gebouwen van welke aard ook in het algemeen, zowel
de interieurinrichting waaronder zowel de interieurinrichting als het interieur van winkels en beroeps-
of publieke ruimten en gebouwen, alsook op vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, kleuren,
evenals het ontwikkelen, ontwerpen en concipiëren van meubilair, designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en
producten.
De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de productie en
promotie op enigerlei wijze van alle producten en alle diensten die verband houden met de volledige
interieurinrichting, de decoratie en de meubilering, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe, rotan, textiel of
kunststof), waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels, kantoor- en
winkelmeubels, keuken- en badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels, tuin- en
terrasmeubels en overige meubels, evenals alle onderdelen van meubels;
- alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie;
- alle artikelen voor interieurinrichting,  waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen
in textiel, artikelen in hout, kurk en vlechtwerk, porselein, glaswerk, kristal en aardewerk,
houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper , zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen, antiquiteiten,
schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met betrekking tot
interieurinrichting en overige interieurartikels;
- alle textielproducten, ongeacht de aard van de vezel, voor interieurinrichting waaronder onder meer
maar niet uitsluitend meubileringstoffen, huishoud-, tafel- en bedlinnen, breigoed, merceriewaren,
passement, borduurwerk en kant, allerhande stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties, behang,
vasttapijt en andere vloerbekleding;
- alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van voormelde artikelen en producten;
- het laten uitvoeren en de coördinatie van alle werkzaamheden uitgevoerd door aannemers,
eventueel in coördinatie met onderaannemers, van alle interieurinrichtingswerkzaamheden,
waaronder onder meer maar niet uitsluitend behang- en schilderwerken, alle decoratie en
garnieringswerken, renovatiewerken, het plaatsen van raamdecoratie, het leggen van vloeren en het
plaatsen van wand- en vloerbekledingen.
2. Het verstrekken van elke dienst inclusief consultancy-diensten en raadgeving inzake technisch
tekenen en 3D-rendering, stabiliteit van gebouwen en allerhande bouwwerken alsook inzake
materiaalkeuzes, bouwtechnieken, lichtinval, verlichting, geluid, isolatie, sanitair, verwarming,
koeling, luchtcirculatie en –zuivering, riolering, domotica.
3. Het verstrekken van elke dienst alsook het verstrekken van advies inzake werforganisatie, -
planning, -coördinatie, -optimalisatie en –opvolging. Ook veiligheidsdiensten, inclusief
veiligheidscoördinatie en –organisatie.
4. Het verstrekken van elke dienst alsook het verstrekken van advies inzake kostenramingen en
haalbaarheidsstudies.
5. Het verstrekken van elke dienst alsook het verstrekken van advies inzake tuin- en
landschapsontwerp. Ditzelfde ook voor stedelijke vormgeving.
6. Het verstrekken van elke dienst alsook het verstrekken van advies inzake prospectie,
sales/verkoop, business development. Ook (niet beperkend), ontwikkelen van klantencontacten, die
contacten onderhouden en opvolgen.
7. Het uitbaten van een computeradviesbureau, waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te
worden begrepen:
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software), het analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s en het verlenen van bijstand bij
de toepassing van programma’s;
- de activiteiten van systeemintegrators;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer het analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen
van automatische data identificatie;
- de ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van het leveren van alle aanverwante diensten;
- gegevensverwerking;
- de groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder onder meer maar niet uitsluitend
hardwarematerialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel;
- het aanbieden van, ontwikkelen van, designen van of advies verstrekken over internet of ‘cloud’
gerelateerde diensten en producten waaronder maar niet beperkt tot het aanbieden van portaalsites,
portaaltoegang, digitale opslagruimte, toegang tot informaticasystemen en software.
8. De exploitatie van een verhuurbedrijf voor voertuigen, zowel voertuigen voor vervoer over land als
voertuigen voor vervoer over water of luchtvervoer, daaronder onder meer begrepen
personenwagens, bestelwagens, camions, trailers, motorhomes, caravans, motors, brommers,
fietsen en andere gemotoriseerde en niet gemotoriseerde voertuigen en rijwielen, schepen, boten,
yachts, pleziervaartuigen en andere watervaartuigen, vliegtuigen voor goederen- en/of
passagiersvervoer, voor sport- of andere doeleinden, helikopters, zeppelins, luchtballonnen en
andere luchtvaartuigen, met inbegrip van de verhuur van alle benodigdheden, toebehoren en
materialen die betrekking hebben op voormelde voertuigen.
Onder exploitatie wordt onder meer maar niet uitsluitend begrepen: alle activiteiten van handel,
handelsbemiddeling, import, export, huren, verhuren, leasen, in timesharing geven of nemen,
charter- en huurkoop, beheer en onderhoud.
9. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- diensten en raadgeving inzake algemeen management, personeels-, project-, interim-, en
crisismanagement, joint ventures, business development en networking alsook aangaande
commerciële strategieën, commerciële uitvoering en organisatie;
- diensten, raadgevingen en activiteiten rond het ontwikkelen van ‘New Ventures’, nieuwe bedrijven,
bijvoorbeeld het opstarten, groeien en begeleiden van startups of jonge bedrijven, en dit op alle cycli
in de levensloop van zulke bedrijven en de daarbijhorende relevante activiteiten. Zonder limitatief te
zijn: voorbereidende activiteiten en studies, opmaken businessplannen, field and non-field research,
via optimisaties tot verkoop en exits;
- het verlenen van advies, diensten en raadgeving van technische aspecten van alle hierboven
aangehaalde activiteiten;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het verstrekken van HR-consultancy, -oplossingen en –diensten zoals maar niet beperkt tot
rekrutering, personeelsmanagement, personeelsadministratie, payroll, personaliteitstesten, coaching,
office management;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven;
- het opnemen en het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar;
- studie , organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- de organisatie en coördinatie, het geven alsook het bijwonen van bijscholingen, seminaries,
voordrachten, opleidingen, symposia, workshops, beurzen, tentoonstellingen, vernissages,
evenementen en manifestaties, zowel van wetenschappelijke, economische, technologische,
literaire, artistieke, culturele, sportieve, culinaire, recreatieve als van sociale aard, in de ruimste zin
van het woord. Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
11. Activiteiten inzake ontwikkeling, beheer, uitbating van immateriële rechten of activa, omvattende
onder meer:
- de exploitatie, het aanhouden, de cessie en concessie van elk auteursrecht, voornamelijk met
betrekking tot maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten;
- het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien,
licenties, handelsmerken, knowhow, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten of van
aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.
12. De uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën en projectontwikkeling in de ruimste zin
van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waardeelementen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. u: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste
zaterdag van de maand mei om twintig uur (20u); indien deze dag een wettelijke feestdag is op de
eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank & Verzekeringen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


