





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XANACON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperseweg 33

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 7
december 2016, blijkt hetgeen volgt:
1.      Enig vennoot:
De heer NACHTERGAELE Xavier Michaël Henri, wonende te 8970 Poperinge, Ieperseweg 33.
2.      Benaming:
De besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid “XANACON”
3.         Zetel:
8970 Poperinge, Ieperseweg 33
4.      Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-        Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit in zowel gerechtelijke als in opdracht van
verzekeringsmaatschappijen, bedrijven, advocaten, architecten als particulieren, bouwheren,
projectontwikkelaars, aannemers en onderaannemers;
-        Het uitvoeren van alle ingenieurswerk, dit is ondermeer en zonder limitatief te zijn: alle teken-
en studiewerk, sterkteberekeningen, stabiliteitsstudies, betonstudies, wegenis- en rioleringswerken,
en het afleveren van alle werktekeningen. Evenzeer het opmaken van energieprestatiecertificaten.
Dit zowel voor rekening van de bouwheer, de architect en/of de aannemer.
-        Algemene coördinatie in al zijn aspecten, zowel voor bedrijven als particulieren;
-        Het optreden als veiligheidscoördinator, en alle werkzaamheden die hiermee zouden kunnen te
maken hebben;
-        Landmeten, het opmeten van onroerend goed, topografie en hoogtemetingen;
-        Schattingen onroerend goed, plaatsbeschrijvingen;
-        Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten), bekisting en
ijzervlechtwerk, alle voltooiingswerken, geheel of ten dele;
-        Onderneming van slopingswerken, kunst- en restauratiewerken, het bouwen van stellingen, het
invoegen van gevels, het plaatsen van afsluitingen;
-        Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, het droogmaken van gebouwen;
-        Onderneming voor plafonneer-, cementeer en andere pleisterwerken, onderneming voor
reinigingswerken, onderneming voor alle beveiligingswerken, kunstsmederij;
-        Onderneming voor timmer- en schrijnwerken in het algemeen (alle materialen van plastiek en
aanverwante inbegrepen);
-        Meubelmakerij en binneninrichting, onderneming voor het leveren en plaatsen van ruiten (glas,
spiegelglas, gekleurde ramen en alle doorschijnende en/of doorzichtig materiaal);
-        Onderneming voor grondwerken, het leveren en plaatsen van geprefabriceerde gebouwen,
zowel voor privaat als voor industrieel gebruik, stukadoorswerk, arduinen marmerwerken, het leveren
en plaatsen van sierschouwen;
-        Steenhouwer, het bewerken van steen en aanverwante materialen;
-        Dakbedekking in het algemeen, sanitair installateur, installateur centrale verwarming, lood- en
zinkwerken, elektriciteitswerken;

 *16325100*
Neergelegd
07-12-2016

0667524702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Allerhande kluswerken;
-        Het opstellen en redigeren van asbestinventarissen, sloopinventarissen en
sloopbeheersplannen;
-        Projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden;
-        Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming;
-        Horeca, restaurant en B&B-activiteiten;
-        Adviseren, coördineren, begeleiden, saneren en uitvoeren van asbestprojecten, saneren van
asbesthoudende materialen en andere milieubelastende stoffen, inclusief alle hiermee
samenhangende activiteiten welke om wettelijke, milieutechnische en/of veiligheidsredenen
noodzakelijk of gewenst zijn, inclusief alle schoonmaakwerkzaamheden.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
-        de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
-        het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
-        het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen, het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
-        in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
-        alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
-        het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium
vooral door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering der vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegen-woordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
6.      Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari, te weten, door de heer
NACHTERGAELE Xavier, voornoemd, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend. Hij verklaart de
door hem beloofde inbreng volledig te hebben volstort in speciën.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BELFIUS met nummer BE32 0689 3087 7402.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op veertien november tweeduizend en zestien.
7.      Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.      Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt. Zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9.      Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand december om tien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en achttien.
10.    Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van elk jaar en ein-digt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend en achttien.
11.    Benoeming
6.      Wordt alhier tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap benoemd: de heer
NACHTERGAELE Xavier, voornoemd;
De heer NACHTERGAELE Xavier, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutair
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zijn mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene
vergadering hier anders over beslist.
12.   
De vergadering keurt éénparig alle handelingen goed die eventueel aangegaan werden sinds één
oktober tweeduizend en zestien en zullen aangegaan worden na de ondertekening van deze
oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder de opschortende
voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van het bestuur van de
vennootschap en van de voorge-schreven neerlegging ter griffie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Ieper; expeditie akte oprichting.
 
Martine Vandemaele, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


