





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Schrijnwerk en interieur Erregat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 8

9690 Kluisbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde 13 april 2016
werd door  :
1) De heer ERREGAT Jan André Aimé, geboren te Ronse op 21 juni 1963, echtgenoot van mevrouw
Rita Schepens, wonende te Kluisbergen, Driesstraat 8, gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan een huwelijkscontract,
2) De heer ERREGAT Kurt Lucien, geboren te Oudenaarde op 5 mei 1986, echtgenoot van mevrouw
Leen Verkest, wonende te Maarkedal, Heidje 18, gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
een huwelijkscontract gewijzigd zonder wijziging van het stelsel blijkens akte verleden voor notaris
Floris Ghys te Kluisbergen op 22 oktober 2015.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Schrijnwerk en interieur Erregat”
opgericht. 
Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming
“Schrijnwerk en interieur Erregat”.
Zetel
De zetel bevindt zich te 9690 Kluisbergen, Driesstraat 8
De zaakvoerders hebben elk de bevoegdheid om bij eenvoudig besluit, zonder statutenwijziging, de
zetel te verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits zij deze verandering bekendmaken in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen op te richten.
Doel
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
samenwerking met derden:
- exploitatie van een werkplaats en verkoopruimte inzake timmerwerk, hout en metaal schrijnwerk,
parketvloeren, houten, metalen en niet metalen meubelen, alle decoratieartikelen  en
interieurinrichtingen;
- het uitvoeren van schrijn- en timmerwerken in de ruimste zin;
- vervaardiging van artikelen van hout die bestemd zijn voor de bouw. Zoals balken, liggers, kelpen,
deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken,afsluitingen al dan niet met metalen toebehoren zoals sloten en
scharnieren, trappen, trapleuningen, houten staaflijsten,kralen, profielen, dakspanten;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan in hout;
- vervaardiging van constructies van het type chalet, tuinhuis;
- vervaardiging van houten scheidingswanden en tussenschotten;
- vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- vervaardiging van keuken-, eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- reparatie en onderhoud van consumentenelektronica
- reparatie van diverse artikelen (sleutel, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan huis;
- het ontwikkelen van alle residentiële en niet residentiële bouwprojecten en overige projecten in
verband met onroerende goederen, renovatie, heropbouw of  nieuwbouw;

 *16308434*
Neergelegd
14-04-2016

0651940760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bouw van onroerende goederen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- bouwrijp maken van terreinen, grondverzet, drainage;
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen, apparatuur en leidingen
voor ventilatie, koeling, klimaatregeling, koeltorens, niet-elektrische zonnecollectoren en overige
bouwinstallaties onder andere isolatiewerkzaamheden;
- installatie van dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in
hout, metaal of kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en zonneschermen, traliewerk, hekken,
enzovoort, in hout, metaal of kunststof;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, metaal of kunststof;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen trillingen en geluid;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- onderneming voor bouwinstallaties zoals liften, rolltrappen, antennes, bliksemafleiders enz.;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en chapewerken;
- onderneming voor overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; bouwen van schoorstenen en
industriële ovens, het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken, het uitvoeren
van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden, het optrekken en afbreken van steigers
en werkplatforms;
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- montage van serres, veranda’s, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- montage van buiten-en binnenschrijnwerk van hout,metaal of kunststof:deuren,kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel in allerhande schrijn- en timmerwerk van
hout,kunststof, metaal of andere materialen, bouwmaterialen in het algemeen en
interieurinrichtingen;
- activiteiten van bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen
assortiment;
- schilderen van civieltechnische werken en metalen constructies;
- het uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van technische advies, het toezicht houden
op de in dit maatschappelijke doel vermelde werkzaamheden;
- het toepassen van de fysische wetmatigheden en de technische principes bij het ontwerpen van
machines, materialen, instrumenten, structuren, ontwikkelingen en systemen en het geven van
advies;
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, sanering, gezondheid
en milieu, akoestiek enz,..;
- geofysisch, geologisch,seismisch en geodetisch onderzoek en prospectie;
- toezien op de bouwwerkzaamheden incl. ruwbouw, installatie,afwerking, enz.;
- uitwerken en plaatsen publicitaire stands;
- onderhoud en herstelling van meubelen in de ruimste zin;
- optreden als interieurconsulent, interieurontwerper;
- ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enz.;
- dakwerkzaamheden; bouw van daken, plaatsen van dakgoten, regenafvoerbuizen en dakbedekking
van ongeacht welk materiaal;
- het aanbieden van een zo ruim mogelijk dienstenpakket, zowel onder de vorm van advies, bijstand
als uitvoering, op het vlak van het algemeen -, commercieel-, marketing-, technisch- en
organisatorisch beleid. Het organiseren van cursussen, workshops, seminaries en vergaderingen;
het geven van onderricht zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden met betrekking tot
de in dit maatschappelijk doel vermelde omschrijvingen.
- handel voeren onder al haar vormen, vertegenwoordiging- en distributierechten aangaan en
toestaan, trading, aankoop / verkoop, import / export;
-alle fabrieksmerken, commerciële namen, uithangborden, patenten, brevetten, licenties en
vergunningen nemen en deze aankopen, exploiteren, overdragen, verhuren en verhandelen in het
algemeen;
- aan- en verkoop, het huren, verhuren en beheren van onroerende goederen voor eigen rekening of
voor derden en alle onroerende transacties verrichten zoals verwerven, vervreemden, bouwen,
verbouwen, beheren, uitbaten, valoriseren, ordenen, verkavelen, huren en verhuren van onroerende
goederen, leasing inbegrepen, rechten nemen en geven, het ter beschikking stellen van
bedrijfsleiders en personeel, optreden als adviseur en coördinator bij de uitvoering van werken aan
onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, alle uitbatingszetels, bijhuizen oprichten
of aankopen en ze overdragen aan andere vennootschappen of particulieren;
- de vennootschap mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen onder de vorm
van deelneming, inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere en zij mag, zoals voor zichzelf, het
bestuur voeren over het patrimonium van derden in de ruimste zin;
- de vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag onder het even
welke vorm samenwerken of samensmelten in België of daarbuiten, met bestaande of nog op te
richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is de realisatie
van haar doel te bevorderen of te vergemakkelijken;
- de vennootschap mag alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden uitoefenen;
- de vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen;
Deze opsomming is niet beperkend
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf 13 april 2016.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd (100)  aandelen zonder vermelding van waarde.
- de heer Erregat Jan verklaart een inbreng in geld te doen van negenduizend vierhonderd
zesentachtig euro (€ 9.486,00), waarvoor hem éénenvijftig (51) aandelen worden toegekend.
- De heer Erregat Kurt verklaart een inbreng in geld te doen van negenduizend honderd veertien
euro (€ 9.114,00), waarvoor hem negenenveertig (49) aandelen worden toegekend.
Welke aandelen werden volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) als
volgt : door de heer Erregat Jan voor drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00)
door de heer Erregat Kurt  voor drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00)
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij AXA Bank Europe onder nummer BE92 7512 0800 5123.
Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de algemene vergadering onder de vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De algemene vergadering is bevoegd om
de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat geval is zij verplicht tezelfdertijd te
voorzien in zijn vervanging.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien hij de enige zaakvoerder is mag de beslissing slechts genomen of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Een zaakvoerder, die de bovenvermelde regels miskent, kan aansprakelijk gesteld worden.
Ontslag door de zaakvoerder
De zaakvoerder die vrijwillig ontslag wil nemen moet ten minste twee maanden op voorhand, op
straffe van schadevergoeding, zijn voornemen te kennen geven aan de eventuele andere
zaakvoerders en aan de vennoten.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en hij is daartoe op straffe van schadevergoeding verplicht.
Het ontslag behoeft geen aanvaarding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, binnen de maand na het overlijden of het neerleggen van de functie, een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen die ofwel een nieuwe zaakvoerder zal benoemen,
ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal toevertrouwen.
Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de  benoeming van een
commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controle bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Jaarvergadering
Ieder jaar zal op de tweede vrijdag van de maand juni om 19u een jaarvergadering gehouden worden
op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke en/of statutaire beperkingen.
Boekjaar - inventaris – jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste
bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken
worden neergelegd en eventueel bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.
De zaakvoerder stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de
zaakvoerder(s) en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke provisies
en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Ontbinding
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door de algemene vergadering beraadslagend met inachtneming van de vereisten voor de
statutenwijziging.
De vennootschap blijft na de ontbinding van rechtswege voortbestaan als rechtspersoon voor de
vereffening, tot aan de sluiting ervan.
Benoeming van de vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar met volledige
vereffeningsbevoegdheid, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De benoeming van de
vereffenaar moet gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Bevoegdheid van de vereffenaar
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
Overgangsbepalingen
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op 13 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Benoemingen
1) Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Jan
Erregat en de heer Kurt Erregat, beiden voornoemd.
Die aanvaardt onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
2) Overeenkomstig de vennootschappenwet wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap na de oprichting en vòòr de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
D. De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor
Van den Daele” met zetel te Brakel, Koutersstraat 22, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de
heer Hans Van den Daele, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake de
Kruispuntbank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de B.T.W. en fiscale
administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en
vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


