





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tervia’s Assist

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westmeerbeeksesteenweg(RAM) 131

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
drieëntwintig februari tweeduizend zestien, blijkt dat:
De naamloze vennootschap “TERVIA’S”, waarvan de zetel gevestigd is te
Westmeerbeeksesteenweg 131, 2230 Ramsel (Herselt), ingeschreven in het rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer 0888.044.106 en met BTW-nummer BE0888.044.106.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Stephane D’Hollander te Herselt op 13 maart 2007, bij
uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 27 maart daarna, onder
nummer 070327/46366, vertegenwoordigd door de heer VAN LOO Johan, geboren te Herentals op
29 juli 1982, wonende te 2230 Ramsel, gemeente Herselt, Onze Lieve Vrouwstraat 5 een
handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam: ‘Tervia’s Assist’.
Zetel: 2230 Ramsel, Herselt, Westmeerbeeksesteenweg 131.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
a) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
b) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
c) het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
e) onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en
van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of

 *16304426*
Neergelegd
23-02-2016

0648910204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
f) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, know-
how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
h) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €),
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600 euro werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de naamloze vennootschap ‘TERVIA’S, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger,
de heer Van Loo Johan, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de hierna volgende medewerkers van Deloitte die woonstkeuze
doen op het kantoor te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 270:
- De heer Luc Eberhardt;
- De heer Francis van der Haert;
- Mejuffrouw Ann-Sophie De Bie;
- Mejuffrouw Julie Schaerlaken.
een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


