





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE SMIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijheid 18

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
vijftien juni tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer STESSENS Erik Willem Nico, geboren te Turnhout op 22 maart 1977, wonende te 2370
Arendonk, Vrijheid 18
2. Mevrouw GEENEN Inge, geboren te Turnhout op 3 augustus 1979, wonende te 2370 Arendonk,
Vrijheid 18
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘DE SMIK’.
Zetel: 2370 Arendonk, Vrijheid 18
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van horecagelegenheid, café, eetcafé, taverne, bistro, brasserie, restaurant.
Catering en traiteurdiensten.
Inrichten van feesten, banketten, koffietafels, cocktails, lunches, recepties
Biologische teelten, groeten, fruit, kruiden en specerijen, aroma’s,…
Bereidingen van eigen teelten tot producten, oa confituren, thee en dergelijke en kleine gerechten.
Bereidingen in de meest ruime zin.
Organiseren en begeleiden van workshops met kookrecepten, bereidingen, etc.
Kleinhandel in biologische producten, dranken en voeding.
Welzijnstherapieën, massages en lichaamsverzorging, ergotherapie.
Algemene dienstverlening voor ondernemingen, kantoren enz in alle mogelijke activiteitssectoren.
Beheren en oprichten, huur en verhuur, koop en verkoop van onroerende goederen, ontwikkelen en
inrichten van vastgoedactiviteiten.
Personenvervoer en koerierdiensten voor goederen en pakketjes over de weg met eender welk
voertuig.
Timmerwerk en schrijnwerk.
Schrijnwerk, schrijnwerk van hout of van kunststof,
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, De bekleding van wanden, plafonds, in
hout of kunststof.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, in hout of kunststof.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
De montage van serres, veranda’s, in hout of kunststof.
Metaalschrijnwerk.
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, in
metaal.
Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk.
De groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid.

 *16312943*
Neergelegd
16-06-2016

0656694453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-schappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 €).
Het is vertegenwoordigd door 50 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een
fractiewaarde van 1/50ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.550 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Belfius bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats op 31 mei om 10 uur.
Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Al
de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: mevrouw Geenen Inge, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ekwadraat”, te 2381 Weelde, Oudelijns 1A, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


