





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mibor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Truidersteenweg 360 Bus C

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op zeventien mei tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer GEERAERTS Ivan Herman Albert, geboren te Leuven op zesentwintig juli
negentienhonderd vierenzeventig, wonend te 3140 Keerbergen, Dennendreef 1.
2/ De heer SOYDEMIR Musa, geboren te Nevsehir (Turkije) op één juni negentienhonderd
eenenzeventig, wonend te 2400 Mol, Kruisven 53.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “MIBOR”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg
360 C.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweehonderd duizend euro (200.000
€).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer GEERAERTS Ivan, oprichter sub 1/, voor duizend (1.000) aandelen;
- door de heer SOYDEMIR Musa, oprichter sub 2/, voor duizend (1.000) aandelen;
totaal: tweeduizend (2.000) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank. Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal
volledig volstort ten belope van tweehonderd duizend euro (200.000 €).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “MIBOR”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3840 Borgloon, Sint-Truidersteenweg 360 C.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening,
voor rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen met betrekking tot het
hierna bepaald maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, uit te voeren en
inzonderheid:
Het oprichten, het vestigen en het uitbaten van warenhuizen, supermarkten, discount winkels,
zelfbedieningszaken en in het algemeen alle handelszaken van grote distributie m.b.t. de verkoop en

 *16310697*
Neergelegd
17-05-2016

0654750097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aankoop, de invoer en uitvoer handel van alle producten, voedingswaren of niet, van alle artikels,
voorwerpen en koopwaar, zonder dat deze opsomming beperkend is.
De verkoop en de aankoop van alle producten via internet zowel in het binnenland als in het
buitenland.
Het oprichten en uitbaten van handelsgaanderijen, shoppingcenters, parkings, carwashinstallaties,
pompstations, brico-centers en in het algemeen alle handelszaken die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op de grote distributie
De uitbating van cafetaria, restaurants en snackbars
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitvoeren.
De werving en selectie van personeel in het algemeen.
Het verlenen van advies in verband met selectie en werving van personeel.
Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en
vorming. Het organiseren en geven van cursussen, seminaries, beroepsopleidingen, workshops en
events. Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
Het geven van adviezen en leveren van diensten aan bedrijven in verband met
informaticatechnologie en consultancy;
De verkoop van publiciteit op het internet en publiciteit in andere media, internetconsulting.
De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht. Het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding. Het
berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie.
Managementactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten. Studie, organisatie en adviesbureau inzake automatisatie op alle niveaus.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en consultancy, projectbegeleiding,
expertise, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
Zowel het direct als indirect verlenen van management en consulting diensten van financiële,
technische, commerciële en administratieve aard, in de ruimste zin van het woord, voor binnen en
buitenlandse vennootschappen, verenigingen en natuurlijke personen. De hiermee direct of indirect
aanverwante activiteiten zoals daar louter exemplatief zijn het bijstaan bij administratieve
formaliteiten, domiciliëring, het vervullen van bestuursopdrachten en andere soortgelijke mandaten.
Het uitoefenen van alle beheersopdrachten en bestuursmandaten;
Het voeren van het management in andere vennootschappen;
Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend en/of roerend patrimonium;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval verlenen. De
vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich eveneens
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is. Zij kan eveneens
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd duizend euro (200.000 €).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op achtentwintig juni om achttien uur.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden
als vereffenaars beschouwd. De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij
de algemene vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1/ De heer GEERAERTS Ivan Herman Albert, voornoemd;
2/ De heer SOYDEMIR Musa, voornoemd;
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3/ Mevrouw SOMERS Tina Ludovika, geboren te Merksem op elf juli negentienhonderd
drieënzeventig, wonend te 3140 Keerbergen, Dennendreef 1.
Haar mandaat is bezoldigd, welke bezoldiging zal worden vastgesteld door de algemene vergadering
en behoudens andersluidende beslissing van deze.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.           
EERSTE JAARVERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op achtentwintig
juni.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


