





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVBA VERWEBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan van Halewynstraat 22

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt Deberdt te Tielt op 23 mei 2016 dat:
1) De heer VERLINDEN Wim Jan Georges, wonende te 8830 Hooglede, Jan van Halewynstraat 22,
en
2) De heer VERLINDEN Tom Georges Jan, wonende te 8500 Kortrijk, Gentsesteenweg 115 A002.  
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam «BVBA VERWEBO»
hebben opgericht.
zetel:De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8830 Hooglede (Gits), Jan van Halewynstraat 22.
doel:De vennootschap heeft tot doel:
A) Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
1.Zowel in België als in het buitenland, het zelf oprichten, of laten oprichten door aannemers en
onderaannemers, van alle bouwwerken in de ruimste zin, zowel voor eigen risico als in de
hoedanigheid van coördinator en promotor van bouwwerken uitgevoerd voor opdrachtgevers.
2.Zowel in België als in het buitenland, de aankoop, de verkoop, de ruiling, het bouwen, het
wederbouwen, het slopen, de verbouwing, het uitbaten en verhuren van alle bebouwde onroerende
goederen; de aankoop, de verkoop, de ruiling, het tot waarde brengen, de verkaveling, de exploitatie,
de verhuring en de verpachting van alle onbebouwde onroerende goederen en in het algemeen alle
onroerende verrichtingen.
3.Het uitvoeren van infrastructuurwerken, slopingswerken, grondwerken, verfraaiingswerken en
waterwerken in de ruimste zin van het woord.
4.Het bouwen en herstellen van wegen.
5.Het plaatsen van rioleringen en kabels/diverse leidingen.
6.Het plaatsen van verkeerssignalisatie + afsluitingen.
7.Het installeren van pompstations en zuiveringsgebouwen van water.
8.De groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen.
9.Het uitvoeren van metsel- en betonwerken.
10.Het uitvoeren van timmer-, dakbedekkings- en dichtingswerken.
11.Het plaatsen van vloeren en faiencen, inclusief arduin en marmerwerken.
12.Het uitvoeren van metaalconstructies.
13.Het plaatsen van thermische- en geluidsisolatie.
14.Het uitvoeren van schilder- en behangwerken.
15.Het uitvoeren van sanitair en lood- en zinkwerken.
16.Het plaatsen van electrotechnische en speciale installaties.
17.Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
18.Het vervoer van alle goederen en producten, zowel in België als in het buitenland. Het huren,
verhuren en bevrachten (laden + lossen) van alle vervoersmaterieel. Het vervoer van personen,
zowel in België als in het buitenland. De aan-en verkoop, in- en uitvoer, commisiehandel en
herstellen van alle motorvoertuigen, onderdelen, toebehoren, grondstoffen en aanverwante
producten. Alle depannage- en garagewerkzaamheden, zowel in België als in het buitenland van alle
motorvoertuigen, onderdelen en toebehoren.
19.Zowel in België als in het buitenland, het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle

 *16311247*
Neergelegd
24-05-2016

0654952116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande en nog op te richten vennootschappen en rechtspersonen, evenals het verlenen van
managementbijstand en het waarnemen van alle mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht
en controle-taken, en het ter beschikking stellen van personeel gespecialiseerd in het adviseren,
besturen, controleren van ondernemingen, in de meest ruime zin.
20.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin,. Alle handels- en financielële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
21.Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, het verlenen
van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
22.Het ontwikkelen, kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
23.Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
24.De aankoop, verkoop, in- en uitvoer, commisiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen.
25.Het onderzoek, de ontwikkeling, vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
technologieën en hun toepassingen.
B) Voor eigen rekening:
1.Een onroerend vermogen aan te leggen, uit te bouwen en te beheren, inclusief alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten uit te voeren zoals:
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën. De aankoop en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, inclusief alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
2.Een roerend vermogen aan te leggen, uit te bouwen en beheren, inclusief alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
kapitaal:Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERDACHTENVIJFTIGDUIZEND EURO
(158.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalsaandelen werd
ingeschreven door de heer VERLINDEN Wim, voornoemd sub 1), ten belope van zeventig (70)
aandelen en door de heer VERLINDEN Tom, voornoemd sub 2), ten belope van dertig (30)
aandelen. Ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, is volgestort ten belope van honderd
ten honderd. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdachtenvijfigduizend
euro (158.000,00 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van juni
om achttien uur (18.00 uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
aanwezigheidslijst:Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
bestuur:De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.
Worden benoemd tot statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer VERLINDEN Wim, wonende te 8830 Hooglede, Jan van Halewynstraat 22. 
De heer VERLINDEN Tom, wonende te 8500 Kortrijk, Gentsesteenweg 115 A002. 
Hun mandaat is bezoldigd, welke bezoldiging bij beslissing van de algemene vergadering wordt
vastgelegd.
bestuursbevoegdheid:Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar
Winstverdeling:Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Eerste boekjaar:Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eertse jaarvergadering:De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan bvba Stephan Martens, met zetel te
8300 Knokke-Heist, Meerlaan 129, evenals aan diens bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte
notaris Benedikt Deberdt te Tielt
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


