





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRAMPLUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerselaarslaan 49

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 2 mei 2016, dat:
1. De heer BLANCHAERT Rik Luc Marc, geboren te Deinze op 20 september 1968, en
mevrouw ARNOU Marieke Lea Tonia, geboren te Gent op 22 januari 1970, samenwonende te 9800
Deinze, Kerselaarslaan 49 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam “Bramplus”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Kerselaarslaan 49,
waarvan het geheel geplaatste kapitaal honderdduizend euro (€ 100.000,00) bedraagt en verdeeld is
in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waar¬de, die ieder één/honderdste
(1/100) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven voor honderdduizend euro (€ 100.000,00) door:
1. de heer Blanchaert Rik, comparant voornoemd onder 1, voor VIJFTIGDUIZEND EURO (€
50.000,00), volledig volstort en waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
2. mevrouw Arnou Marieke, comparant voornoemd onder 2, voor VIJFTIGDUIZEND EURO (€
50.000,00), volledig volstort en waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE44 1430 9673 2545 bij de bank Fintro (Bnp Paribas Groep), geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bramplus” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 21 april 2016 dat aan ondergetekende notaris
is overhandigd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelnemingen met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het beheren van een onroerend patrimonium;
Het verhuren, verwerven, bouwen, uitrusten, verbouwen en vervreemden van alle onroerende
goederen, doch alleen met het oog op beheer, opbrengst of wederbelegging, dus met uitzonderling
van de verrichtingen die verband houden met die welke door de zogenaamde vastgoedhandelaars
worden uitgeoefend;
- Het beheren van een portefeuille van roerende waarden;
- Het aan- en verkopen van roerende waarden;
- Het verhuren van onroerende goederen;
- Het organiseren van allerhande evenementen;
- Optreden als tussenpersoon in gelijk welke handel.
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels -en financiële verrichtingen operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitaalondernemingen
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en geldplaatsingen;

 *16310244*
Neergelegd
10-05-2016

0653896103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
6.De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussen persoon in de handel.
7. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
9. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
10. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
11. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante, of aanvullende activiteiten; ze kan verder hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en / of administratie.
12. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
13. De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zou achten.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
4. Het mandaat van de zaakvoerders-vennoten is onbeperkt in de tijd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel¬telijk worden herroe¬pen door een besluit van de algemene
vergadering met in¬acht¬neming van de vereisten voor de statutenwijziging.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) dienen door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd, waarvan er in dergelijk geval zeker één
zaakvoerder de heer Blanchaert Rik of mevrouw Arnou Marieke dient te zijn.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) dienen door
tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd, waarvan er in dergelijk geval zeker één
zaakvoerder de heer Blanchaert Rik of mevrouw Arnou Marieke dient te zijn.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in
de zetel van de vennootschap op de eerste maandag van de maand februari om 18.30 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand februari 2018 om
18.30 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire, onbezoldigde zaakvoerders aangesteld:
de heer Blanchaert Rik, voornoemd en mevrouw Arnou Marieke, voornoemd, hun mandaat
aanvaardend
4. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 januari 2016 voorafgaandelijk aan
de oprichting aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging
van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
5. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name Camfisc bvba, vertegenwoordigd door Campe Wim te 9870
Olsene, Grote Steenweg 131.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


