





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO CONFIDENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsestraat 140

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Catherine CROES te Herent, op 28 april 2016, vóór
registratie, dat:
1. De heer VERMEYEN Joris Maria Armand, geboren te Leuven op 25 maart 1987, on-gehuwd,
wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Paul van Ostaijenlaan 10.
2. De heer D’HOOGE Hervé Paul Dominique, geboren te Leuven op 17 april 1987, onge-huwd,
wonende te 3000 Leuven, Paul Lebrunstraat 17 bus 401.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de vol-gende
bepalingen:
Naam : "IMMO CONFIDENT".
Zetel : 3000 Leuven, Brusselsestraat 140.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door de heer VERMEYNE Joris, voornoemd, ten belope van 50 aandelen
en door de heer D’HOOGE Hervé, voornoemd, ten belope van 50 aande-len, volgestort ten belope
van 6.200 euro (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 decem-ber.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 28 april 2016 en zal worden af-gesloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, heeft de zaakvoerder steeds de
toestemming van de andere zaakvoerder nodig voor alle investeringen en contrac-ten boven de som

 *16309579*
Neergelegd
28-04-2016

0652939662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vijfduizend euro (5.000 EUR).  Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen
aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming statutaire zaakvoerders : Werden met ingang vanaf 28 april 2016 benoemd tot statutaire
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de heren VERMEYEN Joris en D’HOOGE Hervé, beiden
voornoemd.
Doel : De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Het optreden als vastgoedmakelaar in het algemeen, en meer specifiek doch niet beperkt tot:
-bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
-bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
-schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
-beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
-verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeëigenaars, van alle diensten die noodza-kelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw);
-innen van de huur (residentiële gebouwen);
-beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
-diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, fi-nanciële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor de rekening van der-den, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te be-vorderen, dit zowel in België
als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffe-naar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan ook overgaan tot de verwerving en vervreemding van onroerende goederen,
voor zover dit dienstig is voor haar voormelde activiteiten.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste vrij-dag van de
maand juni om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “SBB Accountants & Adviseurs” te 3000 Leuven, Vuurkruisenlaan 2, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, die te dien einde allen woonstkeu-ze doen op voormeld
adres, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, teneinde de vervulling van
de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgeval-lend, bij de Administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een on-dernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruis-puntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Catherine CROES, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


