





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PROSPECTOR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sparrelaan 3

2390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Malle (Westmalle)

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 15 juni 2016 dat tussen volgende comparanten :
- De heer Van Looveren Jan, wonende te 2390 Westmalle, Sparrelaan 3, geboren te Brecht op 27 juni 1955 (NN
55.06.27-293.94)
- Mevrouw Cox Maria, wonende te 2390 Westmalle, Sparrelaan 3, geboren te Hoogstraten op 01 maart 1956 (NN
56.03.01-224.70)
een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht onder de benaming "PROSPECTOR" met als
maatschappelijke zetel : SPARRELAAN 3 – 2390 WESTMALLE.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
-door Van Looveren Jan, voornoemd : 50,00 EUR
- door Cox Maria, voornoemd : 50,00 EUR
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
-aan Van Looveren Jan : 50 aandelen
-aan Cox Maria : 50 aandeel
                           
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap. De heer Van Looveren Jan neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich, mevrouw Cox Maria wordt een stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle
verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die zij nodig acht om het
voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Zij heeft bovendien stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De Heer Van Looveren Jan, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2017.  De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand
juni om 14 uur ten maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de

 *16312860*
Neergelegd
15-06-2016

0656685545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend aan de heer Sven Somers, zaakvoerder van SOMERS AND PARTNERS
ACCOUNTANCY & TAX Comm.V., met maatschappelijke zetel te Hoenderveld 10 – 2390 Westmalle,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0839.103.646, om deze oprichtingsakte te
publiceren in het Belgische Staatsblad, de vennootschap in te schrijven in de KBO via de ondernemingsloketten
en te registreren bij de BTW administratie.
Verder wordt er volmacht verleend om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de diensten van de
directe en indirecte belastingen, de RSZ-administratie alsook de sociale kassen.
 
 
Van Looveren Jan
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


