





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MofP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koornstraat 34

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
133 (RPR 0874.747.285) de zes en twintig oktober twee duizend zestien, neergelegd ter registratie
blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MofP", opgericht is met als
vennoten:
1/Heer DEGRAVE Pieter Lieven Roeland, geboren te Kortrijk de achttien april negentien honderd
vier en zeventig, echtgenoot van Mevrouw Vandaele Veerle, nagenoemd, wonende te 8800
Roeselare, Koornstraat 34.
2/Mevrouw VANDAELE Veerle Mieke Hendrika, geboren te Roeselare de tien april negentien
honderd zeventig, echtgenote van de Heer Degrave Pieter, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare,
Koornstraat 34.
1.De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “MofP”.
2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Koornstraat 34
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de wijziging die eruit voortvloeit, te
doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
-Counseling: ondersteunende en oriënterende gesprekken in verband met psychosomatiek, stress,
burn-out klachten, seksuologie, probleemgedrag, pijn, communicatie, faalangst,… en dergelijke;
-Consultancy: advies bij moeilijkheden in verbrand met pijn, seksualiteit, communicatie, gedrag,
dementie,… en dergelijke;
-Communicatievaardigheden: individuele en team coaching en training;
-Opleiding/educatief programma: overdragen van kennis en vaardigheden ter bevordering van
communicatie, zelfzorg, zelfmanagement,… en dergelijke;
-Opmaken van richtlijnen, brochures, protocollen, zorgpaden over pijn, seksualiteit, communicatie,
psychologische processen, dementie,… en dergelijke;
-Trainingsprogramma en coördinatie van simulatieprojecten, uitwerking en begeleiding van
simulatieproject;
-werken met agenten/werken als agent, tussenpersoon in de handel, commissionair;
-alle vormen van managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid;
-het verlenen van adviezen op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
-de commerciële en technische dienstverlening in de meest ruime zin van het woord;

 *16322258*
Neergelegd
27-10-2016

0665540952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het verlenen van adviezen, consultancy, engineering, opleidingen, verkoop, trainingen, coaching,
studies, lezingen en dit op alle gebieden in de ruimste zin van het woord;
-het publiceren van artikels in tijdschriften, op het web en zo meer, de publicatie van boeken en
algemene informatie en al zijn toepassingen in de meest ruime zin;
-Markt- en opinieonderzoekbureau, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
-Het optreden als tussenpersoon in de handel van eender welke producten en goederen;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen;
-Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar en het
vertegenwoordigen van bedrijven;
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
-Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen en alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen. De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van vermogens van roerende en
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
-De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als
in het buitenland.
4.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd euro
nul cent (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt:
-door Heer Degrave Pieter: vijftig (50) aan-delen, hetzij voor in totaal negen duizend drie honderd
euro nul cent (9.300,00 €)
-door Mevrouw Vandaele Veerle: vijftig (50) aan-delen, hetzij voor in totaal negen duizend drie
honderd euro nul cent (9.300,00 €)
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de to-tali-teit van het ka-pitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een stor-ting werd gedaan:
-door Heer Degrave Pieter van één/derde of drie duizend honderd euro nul cent (3.100,00 €)
-door Mevrouw Vandaele Veerle van één/derde of drie duizend honderd euro nul cent (3.100,00 €)
en dat het bedrag van deze stortingen, te weten het bedrag van zes duizend twee honderd euro nul
cent (6.200,00 €) werd ge-deponeerd op een bijzon-dere reke-ning met nummer BE48 1030 4672
0827 geo-pend na-mens de ven-noot-schap in op-rich-ting bij Crelan.
6. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Worden voor de duur van de vennootschap als zaakvoer-ders benoemd,
-Heer DEGRAVE Pieter Lieven Roeland, geboren te Kortrijk de achttien april negentien honderd vier
en zeventig, wonende te 8800 Roeselare, Koornstraat 34.
-Mevrouw VANDAELE Veerle Mieke Hendrika, geboren te Roeselare de tien april negentien honderd
zeventig, wonende te 8800 Roeselare, Koornstraat 34.
die aanvaarden.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en hun afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
7. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college voor:
-de aan- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een
hypotheek;
-het afsluiten van contracten;
-enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan twaalf duizend
vijf honderd euro nul cent (12.500,00-€).
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8.De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.       
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
9.De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni.
Valt de hierboven bepaalde datum op eenwettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
10.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
11.Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
12.Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende bvba, behalve
wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het vorige lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie en wordt afgesloten op 31 december
2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in twee duizend achttien.
2. Commissaris
Er werd beslist geen commissaris te benoemen.
3.Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 januari 2016 tot op
heden.
4. Volmachten
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BVBA Robafisk te Zingem, Ouwegemsesteenweg
7 alsook aan notaris Bernard Denys te Avelgem om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het
ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
5. Benoeming vaste vertegenwoordiger
De oprichters hebben beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van onderhavige
vennootschap:
Heer De Grave Pieter, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de opgerichtingsakte afgeleved voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


