





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Windels & Casier

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Gentweg 81

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 19 december 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
Mevrouw CASIER, Elke Simonne Tonia, geboren te Brugge op 22 april 1979, wonende te 8820
Torhout, Hillestraat 13. 
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Windels & Casier
3) Zetel: 8820 Torhout, Oude Gentweg 81
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
a) De uitoefening in haar naam en voor haar rekening van het beroep van advocaat, waarin
begrepen de functie van curator, vereffenaar, scheidsrechter, en alle mogelijke mandaten en
opdrachten van juridische aard, daartoe aangesteld door de rechtbanken of particulieren en die
deontologisch verenigbaar zijn met het beroep van advocaat.
Het beroep zal uitgeoefend worden door de vennoot-advocaat of geassocieerde advocaten bij middel
van de organen van de vennootschap en onder toepassing van de reglementeringen geldend in de
bevoegde Balie en van de wettelijke erkende Ordes van Advocaten.
Alle bepalingen vervat in de huidige statuten die strijdig zouden zijn met de bovenvermelde
reglementeringen moeten als nietig beschouwd worden.
Het ereloon, betreffende de prestaties van de vennoot-advocaat en de geassocieerde advocaten,
wordt bijgevolg geïnd in naam en voor rekening van de vennootschap.
Aan de advocaat-vennoot en de geassocieerde advocaten wordt een vergoeding uitgekeerd a rato
van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan instaan voor de materiële gevolgen van de beroepsverantwoordelijkheid van
de vennoot-advocaat en geassocieerde-advocaten.
De vennootschap is ook gerechtigd samenwerkingsverbanden aan te gaan, hetzij door deelneming in
andere vennootschappen of maatschappen om het beroep van advocaat zoals hoger omschreven in
samenwerking met andere advocaten of advocaat-vennootschappen uit te oefenen.
b) Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de advocaten.
c) Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nodig of nuttig zijn
voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
d) Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende en roerende goederen; zij mag onder meer
onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen,
renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in
roerende goederen en waarden.
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen aan de advocaat-vennoot

 *16326834*
Neergelegd
21-12-2016

0667978226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de geassocieerde-advocaten mits vergoeding.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke
wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of
die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving op het kapitaal – INBRENG IN NATURA
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen als volgt
volledig zijn volgestort door de enige comparant als volgt:
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Vander Donckt – Roobrouck – Christiaens Bedrijfsrevisoren”, afgekort “V.R.C.
Bedrijfsrevisoren”, met zetel te Torhout, Lichterveldestraat 39/a, vertegenwoordigd door de heer
Frederik Vander Donckt, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151/a
bus 42, heeft het verslag opgemaakt dat is voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
      “6. BESLUIT
Ter gelegenheid van de oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WINDELS & CASIER", met maatschappelijke zetel te
Torhout, Oude Gentweg 81, door een inbreng in natura bestaande een aantal
vermogensbestanddelen behorende aan mevrouw Elke CASIER, voor een waarde van 22.500,00
EUR, ben ik, bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, van oordeel dat:
-de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-de beschrijving van de inbreng in nature beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
-dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
verhoogd met de vergoeding in rekening-courant, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in de toekenning enerzijds van 186 aandelen van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid `WINDELS & CASIER', zonder nominale waarde die een kapitaal van 18.600,00
EUR vertegenwoordigen, anderzijds door inboeking van het saldo, à rato van 3.900,00 EUR, op de
rekening-courant van de inbrenger.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Volledigheidshalve wensen wij te benadrukken dat enkel en alleen de in huidig verslag beschreven
activabestanddelen en schulden tegenover derden deel uitmaken van de in te brengen
bestanddelen. De inbrenger zal alle in huidig verslag niet-beschreven vermogensbestanddelen voor
eigen rekening houden en zal instaan voor de vereffening van de niet-vermelde schulden tegenover
derden.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor en is bestemd om neergelegd te
worden samen met de oprichtingsakte van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WINDELS & CASIER" te Torhout en mag
voor geen andere doeleinden worden aangewend.
Aldus opgemaakt te Roeselare op 12 december 2016 door “Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens
Bedrijfsrevisoren”, afgekort "V. R. C. Bedrijfsrevisoren", burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een CVBA, vertegenwoordigd door Frederik VANDER DONCKT, bedrijfsrevisor.
(getekend)
Frederik VANDER DONCKT”
Verslag oprichter
De oprichter heeft het verslag opgesteld dat door het wetboek van vennootschappen wordt vereist en
waarin zij het belang dat de inbreng heeft voor de vennootschap verwoordt.
Beide verslagen worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
Mevrouw Elke Casier, voornoemd, verklaart in de vennootschap inbreng te doen van het geheel van
actieve en passieve materiële en immateriële bestanddelen van haar advocatenkantoor uitgebaat te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Torhout, Hillestraat 13 vanaf heden, gekend onder het BTW-nummer 0844.599.190.
Deze inbreng stelt een einde aan de activiteit en de er mee aanverwante bedrijvigheden uitgeoefend
door de inbrenger onder de vorm van een éénpersoonszaak en dit vanaf heden.
De commerciële activiteit van de vennootschap zal aanvangen op 1 januari 2017.
De inbreng omvat ondermeer (…)
ALGEMENE VOORWAARDEN VAN DE INBRENG (…)
VERGOEDING (…)
7) Externe vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen. De zaakvoerder dient een advocaat te zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
vaste vertegenwoordiger dient een advocaat te zijn.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Wordt aangesteld tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap mevrouw Elke Casier
voornoemd, die aanvaardt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het
eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te
eindigen op 31 december 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om tien uur en voor
het eerst in 2018.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, is de zaakvoerder van rechtswege
vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel 237 Wetboek Vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Mevrouw Elke Casier, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer WINDELS Johan Maria Cyriel, geboren te Torhout op 14 augustus 1949, wonende te 8820
Torhout, Karel de Ghelderelaan 5, die aanvaardt.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 19 december 2016
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichter
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


