





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R & P CLASSICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Proefbosstraat 90

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op zes juli tweeduizend zestien, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer SLECHTEN Pascal Joseph Josée, geboren te Tongeren op twaalf december
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 3730 Hoeselt, Proefbosstraat 90.
b. De heer MAESEN Rudi Hubert, geboren te Bilzen op vijfentwintig februari negentienhonderd
vijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw GROENEN Ilse Gerarda, wonende te 3630 Maasmechelen,
Heirstraat(M) 334.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “R & P CLASSICS”.
3. ZETEL : 3730 Hoeselt, Proefbosstraat 90.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A)
-De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de commissiehandel van:
a) nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (b.v.
ambulances);
b) nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps) enz.;
c) nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
d) nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
e) nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
f) nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen.
-De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de commissiehandel van:
a) alle onderdelen, wisselstukken en toebehoren voor motorvoertuigen, motorrijwielen, bromfietsen,
aanhangwagens en mobilhomes;
b) vloeibare brandstoffen, inclusief LPG, en smeermiddelen;
c) banden voor motorvoertuigen en rijwielen;
d) alle toebehoren, accessoires en gadgets voor motorvoertuigen en rijwielen.
e) autosloopmateriaal
f) onderhoudsproducten en producten die gebruikt worden bij het onderhoud van auto’s;
-Werkplaats voor:
a) de herstelling en het onderhoud van alle soorten motorvoertuigen, vrachtwagen, bestelswagen,
auto’s, aanhangwagens, mobilhomes, motorrijwielen, bromfietsen….;
b) reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
c) de herstelling en het schilderen van koetswerk;
d) het slopen van alle soorten motorvoertuigen;
e) technische controle van motorvoertuigen;
f) vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's.
g) de (her)inrichting van wagens, oldtimers, bestelwagens, campers, caravans, foodtrucks, trailers en

 *16314633*
Neergelegd
06-07-2016

0658774411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerhande rollend materieel
-De huur, de verhuring, de (operationele) leasing, het takelen en de depannage van vrachtwagens,
trekkers,  bestelwagens, personenwagens, mobilhomes, kraanwagens, heftrucks, aanhangwagens
en in het algemeen van alle voertuigen voor vervoer te land en uitrusting met een commercieel,
industrieel of ander nut.
-Verhuur met of zonder chauffeur van vrachtwagens, bestelwagens, auto’s.
-De uitbating van een car-wash;
B)
Onderneming voor boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen, enz. van metalen stukken.
C)
-Aan- en verkoop, huur en verhuur, uitbating, plaatsing en fabricatie van alle horeca-, feest- en
partyartikelen, springkastelen, attracties, animaties, decoratie, tenten, tafels, stoelen, barbecue en
andere horeca apparaten en diverse feestmaterialen, in de meest ruime zin van het woord.
-Inrichting, organisatie, begeleiding, grafische vormgeving, aankleding en verzorging van concerten,
festivals, seminaries, beurzen, recepties, tentoonstellingen, banketten, projectvoorstellingen,
productpresentaties, opendeurdagen, party’s, speciale events, parades, culturele en
sportmanifestaties en feestgelegenheden met alle toebehoren.
-Algemene catering en feestbegeleiding bij evenementen.
-Uitvoeren van reclameopdrachten, ontwerp en realisatie van folders, mailings en
publiciteitscampagnes.
-Bemiddeling en tussenpersoon bij boeking van artiesten.
D)
-Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en verhuur, optreden als
commissionair of agentuur bij transacties in verband met onroerende goederen. Dit alles in de
ruimste zin des woords.
-Het beheer van een roerend en onroerend vermogen. Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermede in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar roerende en
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de
verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
-De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, zich borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
De oprichters tekenen in op de honderd (100) aandelen tegen inbreng van honderd zesentachtig
euro (186,00 €) per aandeel, als volgt:
-de heer SLECHTEN Pascal, tekent in op vijftig (50) aandelen, tegen inbreng van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 €) waarvan negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €)
voorafgaandelijk volstort.
-de heer MAESEN Rudi, tekent in op vijftig (50) aandelen, tegen inbreng van negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 €) waarvan negenduizend driehonderd euro   (9.300,00 €)
voorafgaandelijk volstort.
De gelden werden gestort bij de naamloze vennootschap KBC BANK op naam van de vennootschap
in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op zevenentwintig juni
tweeduizend zestien, zal door ondergetekende notaris in het vennootschapsdossier bewaard
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap:
-de heer SLECHTEN Pascal, voornoemd, en
-de heer MAESEN Rudi, voornoemd,
die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING - STEMRECHT : jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om
negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien, met dien verstande dat
elke verrichting vanaf één februari tweeduizend zestien geacht wordt voor rekening van de
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni om negentien uur 
van het jaar tweeduizend achttien.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
De oprichters/zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, met macht alleen op te treden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name alle aangestelden van de coöperatieve vennootschap ASSOCIATIE
CONFIRA (o.n. 0872.670.891), met zetel te Bilzen, Stationlaan 47
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 6 juli 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


