





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aprilis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hekkestraat (GRE) 13

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 6 januari
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "Aprilis", met zetel te 9200 Dendermonde
(Grembergen), Hekkestraat 13.
1. Opgave van de vennoten
-De Heer VAN ACKER Tom Simonne Guido, van Belgische nationaliteit, geboren te Dendermonde
op vijf april negentienhonderd drieënzeventig, echtgenoot van Mevrouw MOERNAET An, wonende te
9200 Dendermonde (Grembergen), Hekkestraat 13, en
- Mevrouw MOERNAUT An Maurits Bertha, van Belgische nationaliteit, geboren te Dendermonde, op
zeventien maart negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de Heer VAN ACKER Tom,
wonende te 9200 Dendermonde (Grembergen), Hekkestraat 13.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro
(18.550,00-EUR) bedragend, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigend één / honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal,
onderschreven en volstort wordt als volgt :
1. De Heer VAN ACKER Tom, voornoemd, onderschrijft éénenvijftig (51) aandelen, hetzij een bedrag
van negenduizend vierhonderd zestig Euro vijftig (9.460,50-EUR), integraal volstort.
2. Mevrouw MOERNAUT An, voornoemd, onderschrijft negenenveertig (49) aandelen, hetzij een
bedrag van negenduizend negenentachtig Euro vijftig cent (9.089,50-EUR), integraal volstort.
Totaal: honderd (100) aandelen of een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro
(18.550,00-EUR), welk bedrag onderschreven is voor de totaliteit en integraal volstort, zodat heden
een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (18.550,00-EUR) ter beschikking staat van
de vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE51 0017 7623 1462 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK. Een attest van deze deponering opgemaakt op vier januari
tweeduizend zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Heer VAN ACKER Tom,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat hij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten, voormeld
zaakvoerdersmandaat niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
UITTREKSEL STATUTEN.

 *16300702*
Neergelegd
08-01-2016

0645762850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Naam - Rechtsvorm
De maatschappelijke benaming luidt “Aprilis”, vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9200 Dendermonde (Grembergen), Hekkestraat 13.
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, in België als in het buitenland:
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggings-
ondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
- het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het concipiëren, installeren, implementeren van alle informatica systemen door middel van alle
mogelijke informatica materialen, zowel soft- als hardware, netwerkverbindingen, net-sites, wi-fi
toepassingen; dit houdt eveneens in: de telefonie, de beveiliging, de domotica en alle mogelijke
toepassingen die computer gestuurd zijn; deze opsomming is aanwijzend en niet uitputtend;
- De aan- en verkoop, de import en export, de groot- en kleinhandel van alle mogelijke informatica
systemen en apparatuur en alle toebehoren, zowel hard als soft;
- Het adviseren en begeleiden van het ICT-gebeuren zowel bij particulieren en als bij bedrijven of bij
de overheid;
- Advies- en dienstverlening in de ICT-sector en als consultant en als manager;
- Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen;
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De
vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (18.550,00-EUR) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon -  aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere
vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de derde woensdag van de maand mei om negentien uur zal een jaarvergadering
gehouden worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering.
Elke beslissing met betrekking tot de bestemming van de winst wordt genomen door de vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarin alle aandelen aanwezig zijn, met eenparigheid van stemmen.
De vergadering kan beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als
dividend uitgekeerd wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of
gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit zonder enige uitzondering, en in het bijzonder de
Management Services Agreement van onbepaalde duur afgesloten met UnifiedPost SA, op vijftien
september tweeduizend vijftien, door hen wel gekend waarover alhier geen nadere toelichting dient
gegeven te worden. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


