





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sim’S Market

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenteplein 18

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op  29 november 2016 en neergelegd ter griffie van rechtbank van Koophandel van
Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1. de heer SIMON Eric Henri Jean, geboren te Verviers op 23 oktober 1964, wonende te 1785
Merchtem, De Zippe 47 b.22;
2. de naamloze vennootschap SIMON-PARTNERS, met maatschappelijke zetel te 1070 Anderlecht,
Van Kalkenlaan 9 bus 8, ondernemingsnummer 0440.172.835, B.T.W. BE440.172.835,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer SIMON Eric, voormeld,
3. Mejuffrouw SIMON Natacha, geboren te Jette op 16 februari 1990, wonende te 1861 Meise
(Wolvertem), Drijpikkelstraat 3,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam : Sim’S
Market.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1861 Wolvertem, Gemeenteplein 18.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
1. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in samenwerking met derden, alle
mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- in de meest ruime zin handel te drijven in het groot en in het klein van alle verdelings- en
serviceformules en namelijk deze meer in het algemeen gekend onder de verscheidene benamingen
zoals : supermarkten, hypermarkten, shoppingcenters, drugstores, cafetaria, shops, enzovoorts.
- de aankoop, de fabricatie, de opslag, de omvorming, de behandeling, het vervoer, de verkoop en
verzending, voor eigen rekening, voor rekening van anderen, door of met anderen van : alle
voedingswaren, producten, artikelen en koopwaren, die in aanmerking komen om in hiervoor
aangehaalde uitbatingen verkocht te worden ;
- de verkoop en kleinhandel van voedingswaren, belegde broodjes, rookwaren, dranken, snoepgoed,
loterijproducten, zuivelproducten, kranten en tijdschriften, enzovoort;
- het uitbaten van één of meer snackbars, sandwicherieën, verbruikssalons, tearooms en andere
etablissementen waar snacks, kleine versnaperingen, schotels om mee te nemen of ter plekke te
consumeren worden verkocht en eventueel bereid;
- en in het algemeen, het verlenen van alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de verdeling.
2. Uitsluitend voor eigen naam en voor eigen rekening, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en te gelde maken van
onroerende goederen, alsook het stellen van alle mogelijke handelingen die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;

 *16324690*
Neergelegd
01-12-2016

0666869654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder nominale waarde, die elk
een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden a pari in speciën onderschreven en werden volledig volgestort.
Bankattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS.  Een
attest, opgemaakt door de bank op 29 november 2016, werd overhandigd aan de notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste
vrijdag van de maand september om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
gewone algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 maart 2018.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: twee (2);
b. te benoemen tot deze functie:
. De heer SIMON Eric Henri Jean, wonende te 1785 Merchtem, De Zippe 47 bus 22;
. Mejuffrouw SIMON Natacha, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Drijpikkelstraat 3;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder, de heer SIMON Eric, niet te vergoeden;
e. het mandaat van de zaakvoerder, Mejuffrouw SIMON Natacha, te vergoeden;
f. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid CALCULI, met als ondernemingsnummer 0898.210.003, en diens werknemers,
aangestelden en lasthebbers, om, met  mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met volgende machten,
alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en bij de diensten van de directe- en indirecte
belastingen uit te voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de
vennootschap bij een sociale zekerheidskas en beroepsorganisaties vast te leggen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


