





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bianco Antwerpen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vleminckveld 6

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de dertiende januari, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap werd opgericht door Mevrouw
DIERCKXSENS Isabelle Sophie Pascale, geboren te Ekeren op veertien augustus negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 2000 Antwerpen, Vleminckveld 6. 
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan¬-sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: Bianco Antwerpen
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Antwerpen, Vleminckveld 6.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver¬plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, behoudens wettelijk of reglementair
verbod:
1)de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de fabricatie of confectie van:
-kledij, textiel en schoenen
-baby-artikelen
-baby- en kinderspeelgoed
-kledij en benodigdheden voor zwangere vrouwen
-huishoud- en tafellinnen
-geboortelijsten
-meubilerings-, decoratie- en verlichtingsartikelen
-kinderwagens, wiegen, bedjes, parken en meubels voor baby’s en kinderen
-geschenkartikelen
2)distributie en verkoop van doopsuiker en snoepgoed onder welke vorm dan ook en aanverwante
producten.
3)distributie en verkoop, onder welke vorm dan ook van gelegenheidsdrukwerk en aanverwante
producten.
4)vervaardigen van consumptie-ijs.
5)verkoop aan toog, via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons in de
meest ruimte zin.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht¬streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in¬schrijving, participaties, financiële

 *16301273*
Neergelegd
14-01-2016

0645976943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver¬want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi¬teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur, met aanvang van de werkzaamheden op dertien januari
tweeduizend zestien.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro vertegenwoordigd door
duizend    aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro zoals blijkt uit het
aan de notaris overhandigde bankattest.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig geplaatst, door inschrijving op alle voormelde aandelen
door de voornoemde enige vennoot-oprichter.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak-voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van mei om zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint een januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen¬dertig december zestien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange¬gaan door de bij deze opge¬richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Benoeming zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, mevrouw Dierckxsens
Isabelle, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
*Brangers Consulting BVBA, ondernemingsnummer BE 0457.924.627, met maatschappelijke zetel te
Antwerpen, Albertstraat 10 bus 7;
*2TINC bvba, ondernemingsnummer BE 0890.758.225, met maatschappelijke zetel te Antwerpen,
Esmoreitlaan 5 bus 47;
teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register van rechtspersonen van
de Kruispuntbank van Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk mee neergelegd : afschrift oprichtingsakt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


