





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAIRYFARM JAUKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baan naar Bree 115 Bus 2

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 25 april 2016, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTER:
De heer CLIJSTERS Johan, echtgenoot van mevrouw VAN REMOORTERE Veerle Florentina,
samenwonende te 3990 Peer, Hovenhofweg
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt "DAIRYFARM JAUKE".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, met als eerste adres Baan naar Bree 115 bus 2.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
- Onderneming voor de uitbating van hondenpension in de ruimste zin van het woord.
- Hondenkwekerij en hondenkennel in ruimste zin van het woord.
- Onderneming voor het trainen van honden op alle gebieden. Het africhten en trainen van
huisdieren, geleidehonden voor blinden enz. Het africhten van honden voor bewakingsdoeleinden.
- Het verhuren van honden voor speurwerk en alle andere doeleinden.
- Land -, tuin – en akkerbouwactiviteiten in de ruimste zin van het woord.
- Opzet van teelten in de ruimste zin van het woord voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- Land – en tuinbouwwerken voor derden of eigen rekening.
- Handel opslag en verwerking van land-, tuin – en akkerbouw.
- Het beheren, administreren, exploiteren, huren, verhuren, aankopen en vervreemden van effecten,
onroerende goederen en alle andere vermogenswaarden, alsmede het verrichten van beleggingen
van allerlei aard;
- Het deelnemen in en/of voeren van de directie over andere ondernemingen.
- De vennootschap kan eveneens:
In het algemeen mag de vennootschap alleen of in participatie, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
zichzelf of voor rekening van derden, alle welk danige roerende, onroerende, commerciële of
industriële verhandelingen of verrichtingen doen die verband houden met de bovenvermelde
doelstellingen of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijvigheid te bevorderen.
De bedrijvigheid van de vennootschap mag zowel in België als in het buitenland worden uitgeoefend.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:
o Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet

 *16309725*
Neergelegd
29-04-2016

0652951639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het kosten en het verlenen van adviezen op het
gebied van beheer in het algemeen;
o Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
o Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
o Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
o Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande
o Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante activa, De aan en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van
om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel
o Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassing
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen
o Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen. Dit alles in de meest ruime zin .
- Kraanverhuur; handel in bouwmaterialen; transport voor derden; verhuur of leasing van
personenauto’s, auto’s dubbel gebruik, minibussen en lichte bestelwagens (met of zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder); verhuur of leasing van vrachtwagens (met of zonder bestuurder);
- Verhuur of leasing van schepen en pleziervaartuigen; verhuur of leasing van overige
transportmiddelen voor vervoer te land, ter zee en in de lucht;
- verhuur of leasing van machines en werktuigen voor landbouw, veeteelt, bosbouw; verhuur of
leasing van machines en installaties voor de bouwnijverheid; verhuur of leasing van steigers en
werkplatforms; verhuur of leasing van kantoormachines en computers; verhuur of leasing van overige
machines, voertuigen en werktuigen; verhuur of leasing van alle overige roerende goederen.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal – verslag bedrijfsrevisor
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt NEGENTIENDUIZEND HONDERD
VIJFTIG EURO (€ 19.150,00).
Het is verdeeld in 19.150 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig gestort door een inbreng in natura door de oprichter de heer Clijsters Johan,
voormeld, bestaande uit activabestanddelen van de éénmanszaak genaamd “FV Clijsters-Van
Remoortere” gevestigd te 3990 Peer, Hovenhofweg 1, eigendom van de oprichter van voor zijn
huwelijk, met ondernemingsnummer 0829.415.920.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor betreffende de inbreng in natura en de
toegepaste waarderingsmethode luiden als volgt:
“BESLUIT
Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van de bestanddelen van de
éénmanszaak van de heer Johan CLIJSTERS ten bedrage van € 19.150,00 in de op te richten
DAIRYFARM JAUKE BVBA, is gebleken dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van € 19.150,00
die tenminste overeenkomst met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 19.150 aandelen aan de heer Johan
CLIJSTERS van DAIRYFARM JAUKE BVBA;
5. er een voorbehoud geformuleerd wordt over de niet-tegenstelbaarheid van de rechtshandeling aan
de bevoegde overheidsinstantie en de hoofdelijke aansprakelijkheid van de overdrager (m.b.t. art.
442bis uit het wetboek der Inkomstenbelastingen en art. 93undecies B van het BTW-Wetboek)
gezien er geen fiscale certificaten aangevraagd werden.
Mijn opdracht bestaat  er niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid
van de verrichting.
Gedaan te Bree, 19 februari 2016
(getekend)
Hubert Vencken
Bedrijfsrevisor
Hubert Vencken”
Vergoeding
De vergoeding aan de heer Clijsters Johan, voormeld, voor deze inbreng in natura, zijnde 19.150
volgestorte aandelen in de nieuw opgerichte vennootschap, werd bepaald overeenkomstig de
waarde van de materiële vaste activa zoals deze blijkt uit het verslag van bedrijfsrevisor.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein¬digt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om 19.00 uur, tenzij deze datum
samenvalt met een wettelijke feestdag, waarbij de algemene vergadering dan zal plaatsvinden de
eerstvolgende werkdag om 19.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer aandelen en effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 januari 2016 door de comparant bij deze akte in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden evenwel overgenomen door de
vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 26 juni 2017 om 19.00 uur.
Benoeming
De heer Johan Clijsters, voormeld wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


