





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rijvers VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rijvers 36c

9930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zomergem

De stichters, zijnde,
1. Christophe Vereecken, Rijvers 36c, 9930 Zomergem, 03 september 1976            
2. Frederik Verhasselt, Biesbilksken 25, 9930 Zomergem, 01 mei 1972                      
3. Nicholas Lataire, Lt. Dobbelaerestraat 20, 9930 Zomergem, 17 oktober 1979                      
4. Pascal Halsberghe, Hoetsel 44, 9930 Zomergem, 20 april 1980
5. Hannelore  Lataire, Kloosterstraat 21, 9930 Zomergem, 07 juli 1985       
6. Steven Verstraete, Binnenslag 67, 9920 Lovendegem, 15 juni 1975                       
7. Tom  Muys, Kerkakkerstraat 5, 9910 Knesselare, 13 mei 1983                  
8. Dries Vanlerberghe, Eikendreef 14c, 9930 Zomergem, 27 april 1988
9. Jacques Van Hecke, Nijverheidskaai 6, 9900 Eeklo, 11 november 1970
 
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten de volgende zijn:
 
Artikel 1. 
De vereniging wordt genoemd: Rijvers VZW
 
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9930 Zomergem, Rijvers 36c. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel :
Het verzamelen van fondsen voor sociaal-culturele initiatieven en/of verenigingen.
Jaarlijks wordt op de laatste algemene vergadering vóór het einde van het boekjaar beslist welk bedrag aan welk
initiatief of vereniging wordt geschonken.
De vereniging kan zowel medewerking geven, als zelf organiseren, promoten,  vertegenwoordigen, bevorderen,
verdedigen en zorgen voor de promotie van om het even welke wetenschappelijke, educatieve, toeristische,
sportieve, culturele of recreatieve activiteit.  Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin
geïnterpreteerd te worden.
Zij kan niet alleen plaatselijk en regionaal actief zijn.
De vereniging kan gebruik maken van alle media die ter beschikking zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken.  De vereniging kan in eigen beheer starten met een krant, een weekblad, folders, tijdschriften,
boeken en/of andere moderne promotiemiddelen. De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de
verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of zakelijke

 *16301583*
Neergelegd
19-01-2016

0646743441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4.
De vereniging bestaat uit gewone leden en werkende leden. Er zijn minstens drie werkende leden.
 
 
Artikel 5.
Men wordt lid door het jaarlijks betalen van het lidgeld, dat wordt bepaald door de raad van bestuur.
Met uitzondering van het steunend lidgeld en het erelidgeld, mag het gewoon lidgeld niet hoger zijn dan 2500,00
EUR per jaar.
Een gewoon lid kan werkend lid worden indien hij actief meewerkt aan de verwezenlijking van het doel van de
vereniging en zijn kandidatuur wordt aangenomen door twee derde van de werkende leden.
Elk lid van de vereniging is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Een lid dat
zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen , tenzij anders beslist door de raad van bestuur door middel van een twee
derde meerderheid.
 
Artikel 6.
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. De gewone leden hebben spreek- en adviesrecht.
Enkel de werkende leden hebben stemrecht.
 
Artikel 7.
De algemene vergadering beschikt over de bevoegdheid:
 de statuten te wijzigen en de vereniging te ontbinden. Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering
alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de
oproeping en wanneer ten minste twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 de leden van de raad van bestuur te benoemen en te ontslaan en jaarlijks de begroting en de rekeningen goed
te keuren mits een twee derde meerderheid
 alle andere machten uit te oefenen die voortvloeien uit de wet op de statuten, mits een gewone meerderheid
 
Artikel 8.
De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen op uitnodiging van de beheerraad. Een
buitengewone algemene vergadering kan op verzoek van één vijfde van de werkende leden worden
samengeroepen.
 
Artikel 9.
De beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering worden opgenomen in een verslag
dat aan alle werkende leden wordt overgemaakt. De gewone leden hebben inzagerecht.
 
 
Artikel 10.
De raad van bestuur bestaat uit minstens drie werkende leden, benoemd door de algemene vergadering. Een
mandaat duurt in principe vier jaar.
Bij het openvallen van een mandaat wordt een voorlopig bestuurder benoemd om het mandaat van degene die
hij vervangt, te beëindigen.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Artikel 11.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
bestuurders, tenzij anders bepaald in de statuten.
 
Artikel 12.
De raad van bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen. Hij kan
onder meer zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de
wet of de statuten, alle akten en contracten stellen en afsluiten; minnelijke schikkingen treffen; alle roerende en
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen of met hypotheek bezwaren; leningen afsluiten;
huurcontracten van om het even welke duur afsluiten; legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten
aanvaarden; aan alle rechten verzaken; de vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als eiser dan als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verweerder.
 
Artikel 13.
Voor alle rechtshandelingen die buiten het dagelijks beheer vallen en waarvan de waarde 2.000,00 EUR te boven
gaat, is de vereniging slechts verbonden door de sociale handtekeningen van twee bestuurders. Voor alle andere
handelingen volstaat de sociale handtekening van één bestuurder.
 
Artikel 14.
Ieder jaar, in de maand januari, worden de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het komend
jaar opgemaakt door de raad van bestuur.
Beide worden voorgelegd aan de goedkeuring van de eerstvolgende algemene vergadering.
 
Artikel 15.
Bij de ontbinding van de vereniging bepaalt de algemene vergadering de bestemming die aan het netto actief van
het maatschappelijk bezit zal gegeven worden. De voorkeur gaat naar een vereniging met een gelijkaardig doel
of sociaal-culturele vereniging of initiatief.
 
Artikel 16.
Al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt geregeld overeenkomstig de wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 17
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari.
 
 
Overgangsbepalingen:
Worden benoemd tot bestuurders:
 Christophe Vereecken
Frederik Verhasselt
 Nicholas Lataire
 Pascal Halsberghe
 Hannelore Lataire
Steven Verstraete
Tom Muys
 Dries Vanlerberghe
 Jacques Van Hecke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


