





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Box7

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 9

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 5 april
2016, blijkt dat:
De heer MIGOM Tim, ongehuwd, geboren te Ninove op 12 september 1980, wonende te 1861 Meise
(Wolvertem), Hoogstraat 18 A/4.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst een financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door BNP PARIBAS FORTIS, op 4 april 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd (€ 12.400,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekeningnummer BE73 0017 8351 5960.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100,00) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
• door voornoemde heer MIGOM Tim op honderd (100,00) aandelen, hetzij achttiendduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Totaal: honderd (100,00) aandelen, hetzij acht-tienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
 De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder.   
II. STATUTEN
 Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘Box7’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1861 Meise (Wolvertem), Hoogstraat 9.
 Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
 De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
 Adviseren en implementeren van commerciële & marketing analyses & acties en dit voor diverse
sectoren;
 Adviseren en ondersteuning inzake aankoop & ver-bouwing van onroerende goederen zowel b2b als
b2c;
 Eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
 De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of

 *16307938*
Neergelegd
07-04-2016

0651712910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met al hetgeen het kan vervoegen of de ontwikkeling er-van kan bevorderen
of vergemakkelijken;
 De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven en in dit
verband alle daden van beheer en beschikking stellen, inbegrepen maar niet beperkt tot de
terbeschikkingstelling onder welke rechtsvorm dan ook van onroerende goederen aan derden, zoals
niet limitatief de verhuring, de onroerende leasing, het vestigen van een vruchtgebruik.
 Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en onroerende handelingen
en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
 De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100,00) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder.  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
 De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
 De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
 Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de ven-nootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op 1 juni, om 19 uur, in de
maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepin-gen.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9.Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
• voornoemde heer MIGOM Tim, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergade-ring.
Volmacht
 Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: BVBA FINES MANAGEMENT & CONSULTANCY
te 1750 Gaasbeek, Donkerstraat 48, vertegenwoordigd door VERDOODT Hedwig, aan wie macht
verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte ven-nootschap te
kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
Overname van verbintenissen
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 januari 2016.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


