





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LDK IT SERVICES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Goorstraat 5

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Tussen:
Mevrouw SENDEN Paula, zelfstandige, geboren op 01/02/1955 te Wilrijk, wonende te Goorstraat 5, 2960 Brecht,
NN 55.02.01-374.86, echtgenote van de Heer Leo De Keersmaeker, hierna genoemd,
De Heer DE KEERSMAEKER Leo, zelfstandige, geboren op 02/06/1953 te Merksem, wonende te Goorstraat 5,
2960 Brecht, NN 53.06.02-271.48
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een handelsvennootschap, waarvan de eigenheid,
werking en structuur wordt vastgelegd in de volgende artikelen:
ARTIKEL 1 : RECHTSVORM, BENAMING en ZETEL
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (V.O.F.) en handelt onder de
benaming "LDK IT SERVICES". Tevens zal de vennootschap gebruik maken van volgend uithangbord annex
merknaam : “LDK IT SERVICE & TRANSFORMATION PROJECTS”,
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Goorstraat 5,  
ARTIKEL 2 : KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst en volgestort is, bedraagt 500 EUR.
Dit kapitaal is in speciën samengebracht door de ondergetekenden, en betaald
(1) door Mevrouw SENDEN Paula,  voornoemd, ten bedrage van 250 EUR.
(2) door de Heer DE KEERSMAEKER Leo, voornoemd, ten bedrage van 250 EUR.
ARTIKEL 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Computer- en IT consultancy activiteiten.
Ontwerpen en programmeren van (mobiele) computerprogramma’s.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
Analyseren, ontwerpen, programmeren, en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen
van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over
standaard- of speciale programmatuur.
Het verstrekken van advies en het implementeren van IT service management processen conform industrie best
practices, inclusief  ITIL®(Information Technology Infrastructure Library).
Het verstrekken van advies en het implementeren van Service en helpdesk, service management functies en -
rollen binnen een organisatie.
Het verstrekken van advies inzake  ICT job beschrijvingen, ICT personeel aanwervingen en ICT job evaluatie
technieken. Het verstrekken van advies en participeren aan ICT en service management onafhankelijke audit
reviews.
Het ontwerpen, implementeren en beheren van websites voor KMO’s, zelfstandigen en overheden, met inbegrip
van het verlenen van technisch en organisatorisch advies inzake het internet en intranets, handel en
communicatie via het internet en het aanbieden van totaaloplossingen.
Het ontwerpen en beheren van websites in eigen exploitatie met als hoofddoel het genereren van reclame-

 *16301289*
Neergelegd
14-01-2016

0645944477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inkomsten.
Het hosten van webruimten voor het gebruik van websites en emailverkeer.
De bewerking van digitale gegeven: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op gegevensdragers.
De groothandel in computers en randapparatuur.
De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
De groothandel in kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal.
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van de bijhorende
programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de
beste oplossing.
Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogrammatuur.
Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
voor de klant: invoeren van de gegevens en volledige afwerking van de gegevens.
Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële informatie,
adressenbestanden enzovoort).
De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
Ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-line of door
gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groepen van gebruikers
door middel van listings, enzovoort.
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
Overige activiteiten in verband met computers.
Het aanbieden van cursussen en multimedia presentaties met betrekking tot het gebruik van internet- en
informatietechnologieën, alsmede het uitgeven van boeken, schoolboeken, brochures enzovoort.
Conceptontwikkeling, productie, distributie en begeleiding van grafische producties en producten in de meest
ruime zin van het woord.
Het verstrekken van advies op zowel technisch, administratief of economisch vlak, inzake drukwerken,
papierwaren, kantooruitrusting en aanverwante producten.
Het opzetten en bevorderen van de handel in alle mogelijke drukwerken, zowel voor privé-, handels- als
publicitaire doeleinden.
Het beheren of doen beheren van alle publiciteitsbudgetten, alsook het uitgeven van eigen drukwerken,
publicaties en tijdschriften.
De invoer en uitvoer, de groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van grondstoffen voor en afgewerkte producten
van drukkerijen, publiciteitsondernemingen en handelaars in kantoorartikelen.
Het ontwerpen van en adviseren voor alle mogelijke drukwerken en het voorbereiden van deze werken.
Het begeleiden en verzorgen, opvolgen van drukwerken.
Het verlenen van advies en management met betrekking tot dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Het voorbereiden van presentaties en voorstellingen inzake hoger gemeld doel.
Het uitvoeren van studies op juridisch, technisch, administratief en commercieel vlak; het adviseren en opvolgen
van opleidingen.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.          
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, in binnen- en buitenland,
de invoer, de uitvoer, de intracommunautaire levering en verwerving, het afwerken en bewerken, de
vertegenwoordiging, de licentie, de makelarij en agentuur, het ontwerpen en ontwikkelen, het zelf of doen
fabriceren en herstellen, de installatie en het onderhoud, huur en verhuur, het bezit, de verwerving, de exploitatie
en het productief maken van menigvuldige goederen in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap in binnen- en buitenland, samenwerken met, deelnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel of kan bijdragen in de realisatie ervan.  Zij kan ook functies van bestuur of beheer van
vennootschappen en verenigingen waarnemen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap is bevoegd om op een niet commerciële wijze alle financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten welke haar doel dienen, dit volgens het beheer van een goede huisvader.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
ARTIKEL 4 : DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 5 : BESTUUR en VERTEGENWOORDIGING en BEZOLDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door elk van de vennoten.
Elke vennoot is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Elke vennoot vertegenwoordigt de vennootschap extern.
Aan een vennoot kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging worden toegekend
waarvan het bedrag wordt vastgesteld door de vennoten in onderling overleg.
ARTIKEL 6 : AANSPRAKELIJKHEID VENNOTEN
De vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap .
ARTIKEL 7 : BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf
heden tot en met 31/12/2016.
De vennoten beslissen bij gewone meerderheid over de bestemming van het resultaat van het boekjaar.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand mei.
ARTIKEL 8 : ONTBINDING en VEREFFENING
Bij ontbinding van de vennootschap wordt door de vennoten in onderling overleg een vereffenaar aangeduid.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het
saldo van het actief tussen de vennoten naar evenredigheid van hun deel in het kapitaal.
Bij de ontbinding of vereffening van de vennootschap ontvangt elke vennoot van de vennootschap de
klantenbestanden en de daaraan verbonden bestandgegevens waarvoor de betreffende vennoot is opgetreden.
Bij de beslissing tot ontbinding of vereffening van de vennootschap zal dan ook onmiddellijk door de vennoten
een gezamenlijk schrijven worden geredigeerd en verzonden aan alle cliënten, waarin op neutrale wijze het feit
van de ontbinding en vereffening van de vennootschap ter kennis wordt gebracht.
ARTIKEL 9 : WIJZIGING
Deze artikelen kunnen slechts gewijzigd worden door de vennoten in onderling overleg.
ARTIKEL 10 : DIVERSEN
Alles wat niet voorzien is in onderhavige artikelen, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel zal in geen opzicht de geldigheid van de
andere artikelen of bepalingen aantasten.
Ingeval van betwisting zijn enkel de Rechtbanken van Antwerpen bevoegd en het Belgisch recht van toepassing.
Aldus overeengekomen te Brecht, op 04.12.2015, in 4 exemplaren, één voor elke vennoot;, één voor het
vennootschapsdossier, en één voor de registratie.
DE KEERSMAEKER Leo                                                                       SENDEN Paula           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


