





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paul Orbanpromenade 4 Bus 801

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 22 december 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw VAN LIEFFERINGE, Winefrida Alberta Magdalena Gislena, geboren te Mortsel op vijftien
maart negentienhonderd tweeënveertig, echtgescheiden, wonende te Nieuwpoort, Paul
Orbanpromenade 4 bus 801,
EN
De naamloze vennootschap FIVAL, met zetel te Kuurne, Brugsesteenweg 471,
ondernemingsnummer 0424.534.158, RPR Gent afdeling Kortrijk, en met B.T.W.-nummer
BE424.534.158, opgericht blijkens akte verleden voor Meester Freddy VANDERCRUYSSE, destijds
Notaris te Gent, op vijfentwintig augustus negentienhonderd drieëntachtig, waarvan de statuten
bekendgemaakt werden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van veertien september daarna,
onder nummer 2277-1, waarvan de statuten daarna meermaals gewijzigd werden en voor het laatst
ingevolge beslissing van de buitengewone algemene vergadering van zevenentwintig januari
tweeduizend zestien, blijkens proces-verbaal ervan opgemaakt door Meester Carl OCKERMAN,
Geassocieerd Notaris te Brussel, op zelfde datum, bekend gemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van vierentwintig maart daarna, onder nummer 06055040,
onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : FARO
III. De zetel is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, met als eerste adres, Paul Orbanpromenade 4 bus 801.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in binnen- en buitenland:
I. CONSULTANCY- OF MANAGEMENTVENNOOTSCHAP
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle aankoop- en
verkoopverrichtingen als tussenpersoon die, op een of andere wijze verband houden met de
volgende activiteiten :
- verpakkingsmachines, verpakkingsmaterialen, en aanverwante producten, transport en
koerierdiensten, zowel van goederen als van personen, de handel en de productie van hoog
technologische materialen voor gevarieerde toepassingen.
- voedingssectoren, niet onderworpen aan de vestigingsvoorwaarden, medische en paramedische
producten, textiel, schoenen en producten verwant aan textiel.
Daartoe zal de vennootschap alle mogelijke activiteiten ontplooien die verband houden met :
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16327090*
Neergelegd
23-12-2016

0668435611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
II. HOLDINGACTIVITEITEN
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
III. PATRIMONIUMVENNOOTSCHAP
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
IV. ALGEMEEN
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van twee miljoen vijfhonderdduizend euro (€
2.500.000,00) en wordt vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk één/tweeduizend vijfhonderdste (1/2.500ste) deel van het kapitaal en
bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën en
met volstorting in natura tegen pari van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
De tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling
in speciën door de oprichters, als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) Mevrouw Winefrida VAN LIEFFERINGE, voornoemd, tien (10) aandelen, hetzij voor tienduizend
euro (€ 10.000,00) ;
b) de naamloze vennootschap FIVAL, voornoemd, tweeduizend vierhonderd negentig (2.490)
aandelen, hetzij voor twee miljoen vierhonderd negentigduizend euro (€ 2.490.000,00),
Hetzij in totaal tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen voor twee miljoen vijfhonderdduizend euro
(€ 2.500.000,00) of het kapitaal.
VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL.
A.    Inbreng in geld.
De tien (10) aandelen, onderschreven voor afbetaling in speciën, werden volledig volgestort door
ieder onderschrijver. Het totaal der uitgevoerde stortingen, hetzij de som van tienduizend euro (€
10.000,00), bevindt zich van nu af ter beschikking van de Vennootschap.
Alle voormelde aandelen worden aldus, volledig volgestort aan de respectievelijke onderschrijvers
toegekend.
Inbreng in natura
De naamloze vennootschap FIVAL, voornoemd, verklaart volgende onroerende goederen in de
vennootschap in te brengen, voor de geheelheid in volle eigendom:
STAD NIEUWPOORT
In het appartementsgebouw genaamd Residentie RIVERSIDE, gelegen te NIEUWPOORT, PAUL
ORBANPROMENADE 4, bekend ten kadaster voor de grond en de gemene delen, tweede afdeling,
sectie D der oorspronkelijke Stad Nieuwpoort, nummer 539/Z/2, met een oppervlakte volgens
kadaster van vierhonderd vijfentachtig vierkante meter ( 485 m²), de volgende gedeelten :
1. Het appartement genummerd L18, gelegen in de eerste sectie, op de achtste verdieping, aan de
zuid en oostzijde, omvattende :
a)    in privatieve en uitsluitende eigendom: inkomhall, berging, toilet, living met terras aan twee
gevelzijden, open keuken, badkamer, drie slaapkamers, waarvan twee met terras, en de berging
nummer 10 in de kelderverdieping;
b)    in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: 960/38.000sten in de gemene delen
waaronder de grond.
2. De studio genummerd M18, gelegen in de eerste sectie, op de achtste verdieping, aan de
oostzijde, omvattende :
a)    in privatieve en uitsluitende eigendom: inkomhall, berging, badkamer met douche en toilet, living
met terras, open keuken, slaaphoek, en de berging nummer 11 in de kelderverdieping;
b)    in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: 510/38.000sten in de gemene delen
waaronder de grond.
3. Het appartement genummerd H18, gelegen in de eerste sectie, op de achtste verdieping, aan de
zuid en westzijde, omvattende: :
a)    in privatieve en uitsluitende eigendom: inkomhall, berging, toilet, living met terras, open keuken,
badkamer, twee slaapkamers, slaaphoek;
b)    in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: 760/38.000sten in de gemene delen
waaronder de grond.
4. De berging genummerd 17 (volgens titel  genummerd 2), gelegen in de tweede sectie, in de
kelderverdieping, omvattende:
a)    in privatieve en uitsluitende eigendom: de bergruimte zelf met zijn toegangsdeur;
b)    in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: aan deze berging worden gen afzonderlijke
aandelen in de gemene delen toegekend.
5. De studio genummerd J18, gelegen in de eerste sectie, op de achtste verdieping, aan de
zuidzijde, omvattende :
a)    in privatieve en uitsluitende eigendom: inkom, badkamer met douche en toilet, living met terras,
open keuken, slaaphoek.
b)    In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: 460/38.000sten in de gemene delen
waaronder de grond.
Welke voorschreven goederen 1 tot en met 5 gezamenlijk bekend zijn ten kadaster onder nummer
539/Z/2 P0072.
6. De garage genummerd 1, gelegen in de eerste sectie, in de kelderverdieping, bekend ten kadaster
onder nummer 539/Z/2 P0086, omvattende :
a)    in privatieve en uitsluitende eigendom: de garage zelf met haar toegangspoort;
b)    in mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: 60/38.000sten in de gemene delen
waaronder de grond.
Als vergoeding van de voorschreven inbreng in natura worden aan de naamloze vennootschap
FIVAL, voornoemd, tweeduizend vierhonderd negentig (2.490) aandelen zonder vermelding van
waarde toegekend die allen volledig volstort zijn.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op tweeëntwintig december en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste donderdag van de maand mei om veertien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk : de naamloze
vennootschap GLIMSINVEST, met zetel te Kuurne, Brugsesteenweg 471, ondernemingsnummer
0462.102.159, RPR Gent afdeling Kortrijk, met als vaste vertegenwoordiger, Mevrouw Winefrida
VAN LIEFFERINGE.
XII. Aan GVS Accountants, kantoorhoudende Lochristi, Kastanjedreef 25, wordt volmacht gegeven
om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven
van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de
B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 22 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


