





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Onewithlove

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoevensebaan 92

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                     “ONEWITHLOVE”
Te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 92
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Lisbeth Michielsen te Wijnegem op één september
tweeduizend zestien ter registratie neergelegd, blijkt dat de heer FRANKEN Bram Tine, ongehuwd,
geboren te Antwerpen op 16 december 1982, wonende te 2950 Kapellen, Wilgenstraat 45, een
vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2950 Kapellen,
Hoevensebaan 92 en met maatschappelijke naam “ONEWITHLOVE”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
Coaching en advies: Het begeleiden van mensen om bepaalde doelen te bereiken in hun leven,
zowel op persoonlijk vlak als op professioneel gebied. Omvattende onder meer: analyseren van de
behoeften en problemen van de klant en het aanbieden van de beste oplossing, het ontwerpen van
een persoonlijk ontwikkelingsprogramma aan de hand van de noden van de klant, zowel persoonlijk
als in groep.
Hypnose-sessies of hypnosetherapie  geven om mensen te helpen bij onder meer; het stoppen met
roken, gewichtsmanagement,  emotionele stoornissen, slaapstoornissen,  traumaverwerking,
verslavingen, pijnbestrijding, huidaandoeningen, psychosomatische ziekten,...
Energetische healings en spirituele readings geven; om mensen meer in balans te brengen, bewust
te maken, en hun genezingsproces in gang te zetten en te bespoedigen.  Dit omvat onder meer het
werken met de chakra’s, het aura, het esoterische  lichaam en de universele levensenergie.
Het geven, toepassen,  bekend maken en verspreiden van massage-,  meditatie- en alle andere
vormen van relaxatie- technieken en alternatieve behandelingswijzen, om mensen met depressie,
burnout of andere problemen te helpen ontspannen,  in hun centrum te komen, en hun genezing te
ondersteunen.  Dit in de vakgebieden waarin opgeleid, hetzij in samenwerking met externe partners.
Bewustwording creëren en persoonlijke groei stimuleren aan de hand van bovenstaande  tools en
persoonlijk advies, zowel als mensen begeleiden in hun ontwakingsproces.
Het verkopen en ontwerpen van logo’s, huisstijlen, websites, reclame en publiciteit in diverse media
en in alle mogelijke vormen.
Realisatie van websites, programma’s, app’s en gebruiksklare systemen, omvattende onder meer:
analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven ervan.
Workshops organiseren, over allerhande onderwerpen zoals onder meer; hypnose, zelfhypnose,
meditatie, energie, heling, mentale en fysieke gezondheid,... en alle andere onderwerpen welke
rechtstreeks  of onrechtstreeks verband houden met de hierboven vermelde zaken.
Het geven van lezingen en het uitbrengen van publicaties in alle mogelijke vormen over alle
onderwerpen welke rechtstreeks  of onrechtstreeks verband houden met de hierboven vermelde
zaken.

 *16317854*
Neergelegd
01-09-2016

0661906422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verhandelen van goederen en producten aan de hand van een klein winkeltje en/of via een
webshop of andere mogelijke kanalen. Dit omvat onder meer de aankoop en verkoop, evenals de
creatie en productie van handgemaakte voorwerpen en producten allerhande, cursussen,
opleidingen, boeken, webinars,... welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
eerder vermelde doelstellingen. 
Het voor eigen rekening verkrijgen, aankopen of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten,
verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de
leasing, en dit van alle onroerende en roerende goederen, in het algemeen alle onroerende en
roerende verrichtingen.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen borgstellen of hun aval verlenen,
optreden als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen, tenzij zij het bewijs levert dat de
medecontractant daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon
van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
De inschrijving in geld werd ten belope van twee derde volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot de bevoegdheden van de algemene
vergadering van aandeelhouders behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om achttien
uur de gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd,
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van :
-benoeming en ontslag van zaakvoerder en commissarissen en hun eventuele bezoldiging vast te
stellen;
-De vaststelling van het salaris van de zaakvoerder en van de vergoedingen voor commissarissen;
-Het instelling van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder en de commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in het jaar 2018.
Benoemingen.
De heer Franken Bram, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Antwerps
Boekhoudkantoor”, (BE0430.935.366), met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Dascottelei 11, haar
aangestelden en bedienden, teneinde:
- Inschrijving te nemen in het ondernemingsregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap.
- Namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover de BTW-
administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


