





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mais Oui

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Academiestraat 12

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

 Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 15 juli 2016, is
opgericht door:
 1/ Mevrouw BEHETS Emmanuelle Catherine Charlotte, geboren te Kortrijk op 26 september 1978,
ongehuwd, wonende te 9800 Deinze, Amakers 47.
2/ Mevrouw BEHETS Charlotte Christiane Jeanne, geboren te Kortrijk op 25 januari 1980, 
echtgenote van de heer Neels Jelle Pieter Jeroen, geboren te Brugge op achttien januari
negentienhonderdtachtig, wonende  te 8000 Brugge, Dudzeelse Steenweg 38.
 De besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid “MAIS OUI” met
maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Academiestraat 12.
 De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
De ontwikkeling, productie, groot- en kleinhandel, het onderhoud en de herstelling, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de import en export van:
*alle artikelen en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks met binnenhuisinrichting te maken
hebben zoals onder andere meubelen, kantoormeubelen, gordijnen en stoffen, verlichting, vloeren ,
behangpapier, siervoorwerpen, fantasieartikelen, kunstvoorwerpen, spiegelglas, sterglaswerk,
sierkeramiek, sierijzerwerk, interieurverf en bijhorende artikelen, van alle artikelen voor gedekte tafel,
geschenken, decoratieartikelen,
*geurkaarsen en huisparfums, (tuin)meubelen, tuin- onderhoud- en keukenartikelen, textiel, elektro-
apparaten en alle artikelen voor interieur- en huishoudinrichting, alsmede de plaatsing ervan, en dit in
de ruimste zin van het woord;
*textiel, heren-, vrouwen- en kinderkledij en schoenen alsook stoffen en linnen (afgewerkt of niet
afgewerkt);
*Goud, zilverwerk, juwelen, fantasiejuwelen, uurwerken, parels alsmede het onderhouden de
herstelling ervan;
*Allerhande accessoires, zoals onder meer handtassen, sleutelhangers, sjaals, riemen, etc.;
*Cosmetische producten en producten voor de lichaamsverzorging en parfums;
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  Zij mag ook alle dienstverlenende
en vormingsactiviteiten alsook de nodige publiciteit, marketing, reclame en algemene publiciteit
maken en uitvoeren omtrent deze producten;
Het verlenen van diensten in het kader van kleur- en stijladvies, personal shopper en alle daarmee
verband houdende diensten in de meest uitgebreide zin van het woord;
Het besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen, het laten uitvoeren, produceren en de
promotie, van alle werken met betrekking tot het interieur of binnenhuisinrichting zowel in woningen,
winkels, kantoren, magazijnen, en alle andere ruimten, dit in de ruimste zin van het woord;
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en
functies;

 *16315394*
Neergelegd
15-07-2016

0659713925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzondere het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
 Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EUR (€ 20.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van
één/honderdste.
 Inschrijving op het kapitaal
 Inbreng in geld :
 Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 1/ Comparante sub 1, mevrouw Emmanuelle Behets voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig
(50) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volledig volstort worden voor tienduizend euro (€ 10.000,00).
 2/ Comparante sub 2, mevrouw Charlotte Behets voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor tienduizend euro (€  10.000,00).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van TWINTIGDUIZEND
euro (€  20.000,00).
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno¬ten. Hun mandaat is van onbepaalde duur, behoudens andersluidende
beslissing bij eenvoudige meerderheid van de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. 
 De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage¬lijks bestuur en de technische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
 In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
 De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
 Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande¬ring aan de
statuten te moeten naleven.   
 De interne bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur vormen. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college.
 De externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten rechte.
Beperking van de vertegenwoordigingsbevoegdheid zonder externe werking (BVBA – zaakvoerders)
 Indien er meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn, behoudens voor handelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag vanaf zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00 EUR),
welke handelingen de handtekening van alle, samen handelende, zaakvoerders vereisen.
 Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
 De regelmatig samengestelde algemene ¬vergade¬ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
      De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
      De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
      Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
      Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
           Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
 Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van ieder
jaar.
 De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de eerste vrijdag van de maand juni om
vijftien uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden
in de bijeenroe-pingsbrieven.
 Op het einde van elk maatschappe¬lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventa¬ris
en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
      Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan kantoor Van Reybrouck-Accountants
& Tax Consultants BV CVBA, kantoorhoudende te 8200 Brugge, Ten Briele 10/9 en al haar
aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
  
 ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
      1/ Benoeming zaakvoerder.
      De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
      De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel elf tot en met zestien der
statuten, mevrouw BEHETS Emmanuelle en mevrouw BEHETS Charlotte voornoemd tot
zaakvoerders te benoemen, met bezoldigd mandaat. Zelfde beide dames BEHETS Emmanuelle en
Charlotte verklaren deze functies te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder
meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der
statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
      2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
      Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
      3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
      De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf de maand mei 2016.
      Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


