





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Artstuc

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheeplosserstraat 37

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 6 juli 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Naam : Artstuc
Zetel : 9000 Gent Scheeplosserstraat 37
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten :
De Heer Oldziejewski, Mariusz, geboren te Elk (Polen) op 20 april 1977, van Poolse nationaliteit,
[Rijksregister nummer : 77.04.20-525.35] en zijn echtgenote Mevrouw  Nowaczkiewicz, Iwona,
geboren te Elk (Polen) op 8 februari 1980, van Poolse nationaliteit, [Rijksregister nummer : 80.02.08-
610.68], samenwonend te 9000 Gent, Scheeplosserstraat 37.
De oprichters verklaren, in uitvoering van artikel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen
voor wat betreft de 1000 onverdeelde aandelen, die werden toege¬kend aan de huwgemeenschap
“Nowaczkiewicz-Oldziejewski” aan te stellen als titularis van deze aande¬len:
 a) mevrouw Nowaczkiewicz Iwona voornoemd tot beloop van 1 aandeel;
 b) de heer Oldziejewski Mariusz voornoemd, tot beloop van 999 aandelen
Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande¬len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot¬schaps¬rechten verbon¬den aan zelfde aandelen toekomen
aan henzelf elk afzonderlijk.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van 1/3de.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door 1000 aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te

 *16315000*
Neergelegd
11-07-2016

0658894373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Oldziejewski, Mariusz, geboren te Elk (Polen) op 20 april 1977, van Poolse nationaliteit,
[Rijksregister nummer : 77.04.20-525.35], wonend te 9000 Gent, Scheeplosserstraat 37, die
verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
Alle werken van stukadoor, plaatsen van valse wanden en plafonds;
Schilderwerkzaamheden, plaatsen van wand en vloerbekleding, ruwbouwwerkzaamheden,
voegwerkzaamheden, plaatsen van tegels en toebehoren;
Isoleren en uitbouwen van zolderprojecten;
Algemene renovaties;
Participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Jaarvergadering : laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:    Notaris Niek Van der Straeten
- expeditie akte oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


