





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEERT SMOLDERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jos Cremersstraat 15

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 16
maart 2016.
1. Oprichters.
a. De heer SMOLDERS Geert, geboren te Lier op 6 september 1974, wonende te 2160
Wommelgem, Jos Cremersstraat 15.
b. Mevrouw VRANKEN Ils, geboren te Antwerpen op 11 september 1976, wonende te 2160
Wommelgem, Jos Cremersstraat 15.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "GEERT
SMOLDERS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Jos Cremersstraat 15.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- De exploitatie van een bankfiliaal in de hoedanigheid van afgevaardigd agent
- Het optreden als agent en vertegenwoordiger van verzekeringen.
- Het beheren, overnemen van portefeuilles, expertise, studies, raadgevingen en tussenkomsten in
verzekeringszaken, het bemiddelen in grondpandelijke en andere leningscontracten en dergelijke.
- Alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met het maatschappelijk doel of van aard het te
bevorderen of te verruimen.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in onderaannemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, zich
voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Bovenstaande omschrijvingen zijn geenszins beperkend en moeten in de ruimste zin worden
opgevat.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
6. Kapitaal en aandelen.

 *16306364*
Neergelegd
17-03-2016

0650554155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Smolders, voornoemd, voor negenennegentig aandelen;     99
- mevrouw Vranken, voornoemd, voor één aandeel;         1
TOTAAL: honderd aandelen       100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Geert
Smolders, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


