





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vanroe Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk 77 Bus 701

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 12 mei 2016, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam Vanroe Immo, met maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Zeedijk 77 bus 701.
 
Ondermeer wat volgt:
                
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Vanroe Immo.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Zeedijk 77 bus 701.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                
4. Vennoten – Oprichters.
1. De heer ROELANT Rudy Charles, geboren te Avelgem op zestien februari negentienhonderd
tweeënvijftig,
Voor 100 aandelen
En zijn echtgenote
2. Mevrouw VANDEGHINSTE Marie Christine Agnes, geboren te Kortrijk op drie juli
negentienhonderd drieënvijftig,
Voor 100 aandelen
Samen wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Verzetslaan 13.
 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen, ieder 1/200ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volstort ten belope van één/derde, in speciën.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting.

 *16310592*
Neergelegd
13-05-2016

0654712188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten die de door de zaakvoerder opgelegde termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest
verschuldigd tegen de op dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zolang de opgevraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot
31 december 2017.
                
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle akten die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden, in geval van meerdere
zaakvoerders, geldig ondertekend door één zaakvoerder.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als  niet-statutair zaakvoerder benoemd : mevrouw Marie Christine Vandeghinste, welke
aanvaardt en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in
en buiten rechte.
Haar mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Overige zakelijke dienstverlening, in het bijzonder advies, bijstand en knowhow verlenen in alle
domeinen waarin zij competent is zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel
en productie, secretariaat, bedrijf en financieel beheer en al wat rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee verband houdt.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan eveneens bestuursmandaten of toezicht en controle uitoefenen bestaande uit
het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen in eigen naam of voor rekening van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
                     
11. Jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op 15 juni om 10.00
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018 om 10.00 uur.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan CVBA Bartofis, met zetel te 9870
Machelen/Leie – Zulte, Rijksweg 118 bus 3, en al haar aangestelden, met recht van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de BTW te vervullen, het
opstellen en neerleggen van jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties, de rechtbank
van koophandel en andere overheidsinstanties.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 12/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


