





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOLDSTER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ginstdreef 23

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Guy Danckaert met standplaats Kalken, gemeente Laarne,
op 23 maart 2016, dat mevrouw GOLDSCHMIDT Esther, advocaat, geboren te Troisdorf (Duitsland)
op 29 juli 1987, rijksregisternummer 87.07.29 490-31, identiteitskaart nummer 591-8552484-96,
ongehuwd, wonende te 9820 Merelbeke, Ginstdreef 23, een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
benaming “GOLDSTER”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9820 Merelbeke, Ginstdreef 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder dat in de bijlage bij het
Belgisch Staatsblad moet worden gepubliceerd.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel dient te gebeuren met inachtneming van de
deontologische regels betreffende de vestiging van advocatenkantoren en dient medegedeeld te
worden aan de Orde van Advocaten.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een gelijk gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen. Door Meester Goldschmidt
Esther werd ingeschreven op de 100 aandelen, waarop € 12.400,00 werd volstort.
Duur:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 januari 2016.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van volgende activiteiten:
*De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
onder meer het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit;
*De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven;
*De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.  De vennootschap mag tevens roerende en
onroerende goederen als investering verwerven en verhuren, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van advocaat.
*De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan of opnemen,
kredieten verlenen of opnemen of hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
*De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen;
*De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te

 *16306767*
Neergelegd
23-03-2016

0650693222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken;
*deelnemen en geven van seminaries.
Deze opsomming is niet beperkend.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten gehandeld worden met inachtneming van de
regelen van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regelen en reglementen aangenomen
door de Orde van Advocaten, onder meer deze betreffende associaties en/of vennootschappen van
advocaten.
Aandelen op naam - register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1. de identiteit van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdracht en de overgang van aandelen, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdracht en de overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende
derde kan van dit register een kopie aanvragen. De vennoten zijn ertoe verplicht op eenvoudig
verzoek van de Raad van de Orde van Advocaten inzage te verlenen in het register van aandelen.
Overdracht en overgang van aandelen
Elke voorgenomen overdracht van aandelen moet één maand vooraf ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Advocaten. Natuurlijke personen kunnen
slechts als vennoot toegelaten worden indien zij ingeschreven zijn op het Tableau van de Orde van
Advocaten van één van de balies van België of één van de balies van de lidstaten van de Europese
Unie. Rechtspersonen kunnen slechts vennoot worden voor zover zij de uitoefening van het beroep
van advocaat door hun zaakvoerder(s) tot doel hebben en voor zover zij voldoen aan de
voorwaarden opgelegd door de bevoegde Orde van Advocaten.
Procedure - Overdracht onder levenden
De vennoot die één of meer van zijn aandelen wenst over te laten aan een andere vennoot of aan
een derde, dient vooraf aan de andere vennoten een voorkeurrecht aan te bieden. De overdragende
vennoot zal zijn voornemen bij aangetekend schrijven mededelen aan de zaakvoerder(s) van de
vennootschap. In deze kennisgeving dient hij het aantal over te laten aandelen, de voorgestelde
overnameprijs en de identiteit van de kandidaat-koper te vermelden.
Binnen de vijftien dagen na ontvangst van deze kennisgeving dient de zaakvoerder de inhoud van
het schrijven bij aangetekend schrijven mede te delen aan de andere vennoten. Na deze mededeling
wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur de betrokken aandelen over te
nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij reeds bezitten.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken moet er, op straf van verval, de
zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien dagen volgend op de dag van de verzending van de
voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder. Indien één of meer vennoten het hun
geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten.
Indien voor alle te koop aangeboden aandelen het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, zal de
zaakvoerder dit bij aangetekend schrijven mededelen aan de kandidaat-overdrager, binnen de acht
dagen volgend op de afsluiting van de termijn voorzien voor het voorkeurrecht.
Indien niet voor alle te koop aangeboden aandelen het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, vervallen de
uitgeoefende voorkeurrechten, en zal de zaakvoerder binnen de acht dagen volgend op de afsluiting
van de termijn voor het voorkeurrecht, een algemene vergadering samenroepen dewelke zal moeten
beslissen over de overname door de kandidaat-overnemer. De beslissing van de algemene
vergadering dient genomen te worden met eenparigheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen.
Indien deze algemene vergadering geen toestemming verleent tot de overdracht, beschikt zij over
een termijn van drie maanden om zelf een koper aan te wijzen, tegen dezelfde voorwaarden.
Heeft de algemene vergadering binnen de termijn van drie maanden geen koper aangewezen, dan
kan de kandidaat-overdrager zijn aandelen overdragen aan de oorspronkelijke kandidaat-overnemer
tegen de oorspronkelijk overeengekomen voorwaarden.
De vennoten kunnen bij afzonderlijke aandeelhoudersovereenkomst vastleggen hoe bij een
overlating van aandelen aan een vennoot of aan een derde de waarde van de over te laten aandelen
dient vastgesteld te worden. Ingeval van betwisting over de waarde van de over te laten aandelen zal
deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank, op verzoek van de meest gerede partij en na
behoorlijke dagvaarding van de tegenpartij.
Indien voor de betaling van de overlatingsprijs een afbetaling wordt toegestaan, mogen de termijnen
niet gespreid worden over meer dan vijf jaar te rekenen van de datum van de overlating. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht zolang de prijs niet volledig is betaald.
Overgang bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met de instemming van
alle overige vennoten.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen de maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.
De overblijvende vennoten dienen binnen de maand hun goed- of afkeuring aan de erfgenamen
mede te delen.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot worden toegelaten of omdat zij niet voldoen aan de voorwaarden om vennoot te worden,
hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen. Zij mogen de afkoop daarvan vragen bij
aangetekende brief, gericht tot het bestuursorgaan van de vennootschap. Het bestuursorgaan stuurt
onmiddellijk een afschrift aan de vennoten. Bij de overname van aandelen ingevolge het overlijden
van een vennoot, geldt een voorkeurrecht, zoals hiervoor omschreven inzake de overdracht van
aandelen onder levenden.
Ingeval van betwisting over de waarde van de over te laten aandelen zal deze vastgesteld worden
door de bevoegde rechtbank, op verzoek van de meest gerede partij en na behoorlijke dagvaarding
van de tegenpartij.
Indien voor de betaling van de overlatingsprijs een afbetaling wordt toegestaan, mogen de termijnen
niet gespreid worden over meer dan vijf jaar te rekenen van de datum van de overlating. De
gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht zolang de prijs niet volledig is betaald.
Jaarvergadering:
Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand maart om 18u00 wordt de jaarvergadering van de
vennoten gehouden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BESTUUR –VERTEGENWOORDIGING
Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die vennoot moeten zijn en
benoemd worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd voor een periode vast te stellen door de algemene vergadering.
Het mandaat van een zaakvoerder is hernieuwbaar.
De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Wanneer, om welke reden ook, het mandaat van een zaakvoerder beschikbaar wordt tijdens zijn
normale ambtstermijn, zijn de overblijvende zaakvoerders ertoe gerechtigd op voorlopige wijze in zijn
vervanging te voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. De vaste vertegenwoordiger dient advocaat te zijn.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tot niet-statutaire zaakvoerder worden aangesteld voor een onbepaalde periode.
Mevrouw GOLDSCHMIDT Esther, ongehuwd, wonende te 9820 Merelbeke, Ginstdreef 23.
De zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bevoegdheid
Elk der zaakvoerders is bevoegd om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn zal voor alle handelingen welke betrekking hebben op het
aankopen, vervreemden, huren en verhuren voor meer dan negen jaar van onroerende goederen,
het aangaan van leningen, kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of
kapitaalverhoging van een andere vennootschap de voltallige zaakvoering moeten optreden.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent vermeld worden.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, als eiser of verweerder.
De geschriften die betrekking hebben op de behandeling van zaken die aan de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden toevertrouwd, kunnen op rechtsgeldige wijze ondertekend worden door één zaakvoerder.
De zaakvoerders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar
ze zijn verantwoordelijk voor de uitvoering van hun opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten,
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Controle
Benoeming-Ontslag
De controle van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen. Deze worden
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren door de algemene vergadering
volgens de bepalingen van de artikelen 130 tot en met 133 van het wetboek van vennootschappen.
Dient in toepassing van de bepalingen van artikel 141 wetboek van vennootschappen geen
commissaris benoemd te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan
door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien
hij met haar toestemming werd benoemd of indien een rechterlijke beslissing deze vergoeding ten
laste van de vennootschap heeft gelegd.
Boekjaar-Inventaris-Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op dertig september van het
daarop volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
en de balans op, alsmede de jaarrekening en stelt zij het jaarverslag op, voor zover de wet dit
voorziet, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de nettowinst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
Ontbinding-Vereffening-Verdeling
De vennootschap kan ten allen tijde worden ontbonden volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder of de zaakvoerdersraad
die op dat tijdstip in functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaar dient een advocaat te zijn die is aangesloten aan een Orde van Advocaten in België.
De vereffening zal pas kunnen gesloten worden nadat alle lopende contracten en alle lopende
dossiers volledig zijn afgehandeld of met de klanten een eindafrekening zal zijn opgemaakt. Het batig
saldo van de vereffening na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Bevoegdheden
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt zowel de vennootschap als
de vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor
de afwezigen of voor zij die tegenstemden.
Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
Artikel 19: Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die in een
speciaal register worden ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de vennootschap wordt
bewaard. De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door de of een zaakvoerder(s)
Slot- en overgangsbepalingen:
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid:
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Commissaris:
Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, zal de
vennootschap voor het eerste boekjaar voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van
de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van
de ondernemingen. Bijgevolg wordt geen commissaris benoemd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar van heden tot 30 september 2017 (30/09/2017).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van maart tweeduizend
achttien (2018).
Bijzondere volmacht:
De oprichtster verleende bij deze Een bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd wordt verleend aan
BVBA VDVACCOUNTANTS, Accountants, Doornstraat 68 9550 Herzele, met recht van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket  en/of het  BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve diensten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
Overname van verbintenissen:
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle verbintenissen aangegaan
sinds 01 januari 2016 over te nemen welke haar opricht(st)er en/of zaakvoerster voor haar rekening
heeft gesteld.
De oprichtster erkende dat ondergetekende notaris haar aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het bestaan
van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep en/of activiteiten, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
 
 
Notaris Guy Danckaert

Werden gelijktijdig neergelegd:
Een uitgifte van de akte en bankattest.
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


