





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vandi GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pannehoefstraat 41

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Het  jaar 2016;
 
Op 11 maart 2016
Ondergetekenden:
Vanzeer Dimitri
Vanzeer Rudi
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handels vennootschap met de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘Vandi’
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
      De heer Vanzeer Dimitri , ongehuwd, geboren te Hasselt op 16 februari 1984 en wonende te 3582 Beringen,
Pannehoefstraat 41 (rijksregisternummer 84.02.16-085-49), beherende of gecommanditeerde vennoot;
      De heer Vanzeer Rudi, gehuwd, geboren te Koersel op 16 februari 1959 en wonende te 3582 Beringen,
Pannehoefstraat 41 (rijksregisternummer 59.02.16-287-01 ), stille of commanditaire vennoot
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
De heer Vanzeer Dimitri, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
- betonwerken (slijpen, diamantboringen);
- elektriciteitswerken, domotica, zonnepanelen en aanverwanten;
- airco, ventilatie, koeling;
- kabeltrekwerken;
- energiebesparende maatregelen;
- consultant, adviesbureau, eventbureau;
- alarm, branddetectie, camera;
- verlenen van advies aan de gebruikers over computers (hard- en software);
- overige diensten op gebied van informaticatechnologie en computer;
- reiniging en onderhoud van wagens in de ruimste zin;
- uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten;
Deze activiteiten omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van

 *16307036*
Neergelegd
25-03-2016

0650773394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het uitoefenen van
consulting functies op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van marketing, management,
producten en eveneens hun ontwikkeling.
- de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel;
- de vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen, zowel in België als in het buitenland;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen
en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en
onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichtzelf of voor anderen van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende eigendommen.
 
 
 
 
- geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, het uitgeven van
artikels en boeken;
-  klusdienst:
- vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, raamdecoratie, enz.;
- kleine schilderwerken;
- isolatiewerkzaamheden;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking en onderhoud van gebouwen;
- aanleg en onderhoud van groen;
- sanitair- en loodgieterswerken;
- leveren en plaatsen van scheidingswanden;
- klussen in de ruimste zin van het woord.
- interieur (decoratie en advies);
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances);
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (vb.
ambulances);
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, enz.;
- hard- en softwareontwikkeling, uitbating, onderhandeling en verkoop;
- verhuur, leasing, onderhoud van materiële vaste activa zoals wagens en materiaal;
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, enz.;
- recruteren, testen en selecteren van personeel;
- handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
- handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- kleinhandel in orderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen;
- kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
- kleinhandel in computer en standaardprogrammatuur;
- kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
- kleinhandel in reinigingsproducten;
-gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
- het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten, onroerende leasing.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo-ne algemene vergadering gehouden ten
overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld zijn.
 
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt Vandi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3582 Beringen, Pannehoefstraat 41. De gecommanditeerde vennoot of zo
er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Dimitri Vanzeer ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Rudi Vanzeer, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Dimitri Vanzeer doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt
hij 9 aandelen.
- Rudi Vanzeer doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij
1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
                                                        
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand december om
achttien uur op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Dimitri Vanzeer, voornoemd, die aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30/06/2017. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 maart 2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de
tweede donderdag van de maand december van het jaar 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Opgemaakt te Beringen op 11 maart 2016
Dimitri Vanzeer
 
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


