





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XDGI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Versailleslaan 14

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op dertig mei
2016.
Oprichters:
1. De Heer DE GEYTER Xaverius Marie Ernst, geboren te Doornik op zeven november
negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregisternummer 57.11.07 429-53, echtgenoot van Mevrouw
VAN DRIESSCHE Catherine Maria Jozef, wonende te 1020 Brussel (Laken), Versailleslaan 14.
2. Mevrouw VAN DRIESSCHE Catherine Maria Jozef
Marguerite, geboren te Hamme op drie februari negentienhonderd zesenvijftig, rijksre-gisternummer
56.02.03 060-70, echtgenote van de Heer DE GEYTER Xaverius Marie Ernst, wonende te 1020
Brussel (Laken), Versailleslaan 14.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: " BVBA XDGI "
Maatschappelijke zetel: Versailleslaan 14 te 1020 Brussel (Laken)
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen, alle verrichtingen die betrekking hebben op
het oordeelkundig beheer en in stand houden van roerende en onroerende goederen, onder meer
door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De
vennootschap mag onder meer roerende en on-roerende goederen verwerven, laten maken, laten
opschikken, laten uitrusten, laten op-bouwen, met het oog op beheer en opbrengst en met het oog
op verkoop en wederver-koop. Ze mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst.
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, en/of eenmansza-ken, en dit op vlak van
het beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, waarnemen als bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen, in voorkomend geval mits aanstelling van een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, daartoe, het verlenen van adviezen en intellectuele
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard –en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevin-gen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nij-
verheids- of andere ondernemingen, bestaande onder even welke vorm, en dit zonder enige
beperking.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze dan
ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag in het kader van haar activiteiten alle roerende, onroerende, financiële, industri-ele,
hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de
vennootschap verband houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te ver-gemakkelijken of

 *16312267*
Neergelegd
07-06-2016

0655987145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak, en zij kan optreden als agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, leningen en kredieten verlenen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt HONDERD TACHTIG DUIZEND EURO (€
180.000,00). Het is gesplitst in honderd tachtig (180) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd tachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd tachtig (180) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden al-len in geld en
tegen pari volledig ingeschreven en volledig volgestort.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldig-de
lasthebbers, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als ei-ser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer¬ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Er wordt geen statutaire zaakvoerder aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van een eventuele later benoemde statutaire zaakvoerder is onbeperkt,
en zijn afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met eenpa-righeid van stemmen van
alle vennoten, hetzij om ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
Zaakvoerder: de Heer DE GEYTER Xaverius Marie Ernst, geboren te Doornik op ze-ven november
negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregisternummer 57.11.07-429.53
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op iedere derde
zaterdag van juni om tien uur (10u) op de maatschappelijke zetel, of op elke ande-re plaats vermeld
in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerst-volgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge¬steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade¬ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer DE GEYTER Xaverius Marie Ernst, geboren te Doornik op
zeven november negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregisternummer 57.11.07-429.53, echtgenoot
van Mevrouw VAN DRIESSCHE Catherine Maria Jozef Marguerite, wonende te 1020 Brussel,
Versailleslaan 14, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in tweeduizend achttien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennoot-schappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprich-ting zijn aangegaan door
de hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één maart twee-duizend zestien.
5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan de Heer Kris Van Daele van de bvba
“Boekhoud en fiskaal advieskantoor Van Daele”, kantoor houdend te 9100 Sint-Niklaas, Heidebaan
78, om alle administratieve formalitei¬ten te vervullen en in het bij-zonder de formaliteiten in verband
met deze akte op het handelsregister en de B.T.W.-administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Jean-Luc PEÊRS, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


