





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Yellow Selectie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Waarde 50

8900 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kristien Puype te Poperinge op 8 juli 2016, ter registratie,
houdende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid door
1) de bvba “YELLOW SELECTIE” met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Noordlaan 51.
RPR Gent afdeling Kortrijk BTW BE0828.906.669, en 2) Mevrouw SAMYN Pascale Odette, wonende
te 8970 Poperinge, Abeelseweg 246, blijkt dat :
- de vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming “YELLOW SELECTIE WESTHOEK”;
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Ter Waarde 50.
- De vennootschap heeft tot doel :  - Alle mogelijke diensten inzake werving en selectie van
personeel in alle mogelijke vormen zonder enige uitzondering voor eigen rekening als voor rekening
van derden, - Ontwikkelen en uitbouwen van marketingactiviteiten (o.a. franchise werkzaamheden) in
hoofdzaak in de HR-sector, - Secretariaatswerk in de meest ruime zin van het woord, - Adviesbureau
op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, - Managementactiviteiten in het algemeen waaronder
onder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur, - Alle diensten samenhangend en verwant met
voorgaande activiteiten, - Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en
administratie - Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen, - De
organisatie van manifestaties, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, modeshows, bijeenkomsten,
congressen, seminaries, colloquia, …. - HR-consultancy, - Administratieve dienstverlening.  De
vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen zowel worden uitgeoefend voor eigen rekening als voor rekening van
derden en betreffen onder meer:
• de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
• het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van

 *16315132*
Neergelegd
13-07-2016

0658943665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
• het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
• in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
• alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
• het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst. Zij zal echter niet de activiteit van
vastgoedhandelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
- de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
- Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR.  Het wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de 100 aandelen werd ingeschreven als volgt :
° door de bvba “Yellow Selectie” voornoemd op 50 aandelen, volstort door inbreng in geld ten belope
van € 3.100,00
° door mevr. Pascale Samyn voornoemd op 50 aandelen, volstort door inbreng in geld ten belope
van € 3.100,00
Het bedrag van € 6.200,00 door inbreng in geld is volledig volstort op een rekening bij KBC BANK
met nummer  BE61 7360 2540 9317  geopend op naam van de vennootschap in oprichting derwijze
dat de vennootschap uit dien hoofde de beschikking heeft over een som van € 6.200,00.
- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt
een aanvang op datum neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, en zal worden afgesloten op 31 december 2017.  - De jaarvergadering zal
gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni om 12 uur. Ieder aandeel heeft recht op
één stem.
-  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er
meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. - Van de nettowinst van de vennootschap wordt
elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze
afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de
bestemming van het saldo van de nettowinst.
- Bij ontbinding van de vennootschap worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
 Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de gewone commanditaire vennootschap op aandelen “WESTHOEKTALENT”, met
maatschappelijke zetel te 8970 Poperinge, Abeelseweg 246, RPR Gent afdeling Ieper BTW
BE0645.986.346, voor wie aangeduid wordt als vaste vertegenwoordiger mevrouw Pascale Samyn
voornoemd.
- De gewone commanditaire vennootschap op aandelen “GRINTA”, met
maatschappelijke zetel te 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 57, RPR Gent afdeling Kortrijk BTW
BE0546.757.227, voor wie aangeduid wordt als vaste vertegenwoordiger mevrouw D’HOUST Cindy
Karel, wonende te 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 57.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TENZING
NORGAY”, met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Oever 29, RPR Antwerpen afdeling Mechelen
BTW BE0806.316.161, voor wie aangeduid wordt als vaste vertegenwoordiger de heer AERTS Gert
Leo, wonende te 2500 Lier, Oever 29,
hier allen aanwezig en vertegenwoordigd als voorzegd, en die verklaren hun mandaat te
aanvaarden.
 Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel dienstig voor neerlegging ter griffie.

 Kristien PUYPE
 Notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


