





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fix & Clean Facilities

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kieldrechtstraat(DKL) 9

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van
de associatie te Stekene (Kemzeke), op veertien januari tweeduizend zestien, ter registratie
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PILOTTE, met zetel te 9170
Sint-Gillis-Waas, Samelstraat 69, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde
onder nummer 0884.507.564, BTW nummer BE884.507.564, opgericht bij akte verleden voor Karl
Van Looy, geassocieerd notaris te Antwerpen op twintig oktober tweeduizend en zes,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van drie november daarna onder nummer
06166838.
De statuten werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Karl Van Looy te Antwerpen op
16 december 2010, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 6 januari 2011,
onder nummer 11003021.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “FIX & CLEAN FACILITIES”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas (De Klinge), Kieldrechtstraat 9.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Algemeen schoonmaakbedrijf        
- Uitbaten van strijkatelier        
- Onderneming actief in arbeidsbemiddeling        
- Lappen van ramen        
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen        
- Reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden        
- Ruimen van bouwterreinen        
- Onderhoud & herstellingswerken aan allerlei gebouwen        
- Klusdienst        
- Ontruiming van gebouwen        
- Het leggen van opritten en terrassen        
- Het ontmossen en reinigen van daken        
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden        
- Snoeien van bomen en heggen        
- Uitvoeren van voegwerken en isolatiewerkzaamheden        
- Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen        
- Gevelreiniging en overige reiniging van gebouwen        
- Klein- en groothandel in verkoop van onderhoudsproducten en aanverwante artikels        
- Handelsbemiddeling        
- Het aan- en verkopen, ruilen, huren en verhuren, het uitbaten en onderhouden van alle soorten
onroerende goederen, alsook het uivoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen in verband
hiermee, zonder evenwel de activiteit van erkend vastgoedmakelaar te voeren        
- Het optrekken of laten optrekken van constructies voor eigen rekening of voor rekening van derden,

 *16301351*
Neergelegd
15-01-2016

0645984564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor zover dit niet als aannemer van bouwwerken geschiedt. Het aanpassen of laten aanpassen of
opwaarderen op gelijk welke wijze van onroerende goederen        
- Het verkavelen van gronden en het opdelen van gebouwen, al dan niet gekoppeld aan het
uitvoeren van infrastructuur- of bouwwerken        
- Handelaar in onroerende goed voor eigen rekening        
- Het beheer van onroerende goederen en een vastgoedportefeuille, daarin begrepen aan- en
verkoop, huur en verhuur, en het uitvoeren van alle verrichtingen of diensten van een
patrimoniumvennootschap.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.        
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen         
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan         
te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend.         
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere  wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.         
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.        
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.        
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg  stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.        
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichter verklaart dat het kapitaal geplaatst en
volledig volstort is.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
met nummer BE91 0017 7682 4576 bij BNP Paribas Fortis te Kieldrecht geopend op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van elf januari tweeduizend zestien, dat
mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Als statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PILOTTE, met zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Samelstraat 69, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde onder nummer
0884.507.564, BTW nummer BE884.507.564.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Kobofisc BVBA met zetel te
9190 Stekene, Hellestraat 238, of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te
verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het
bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
zeventien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met éénendertig december tweeduizend zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


