





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XWOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 19

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
XWOOD, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 13 mei 2016, ter registratie
neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: De heer MARDAGA Pierre Albert Philippe,  geboren te Rocourt op 19 oktober 1968,
echtgescheiden, wonende te 2820 Bonheiden, Zandbergstraat 15.
- onder de benaming XWOOD, met zetel te 1930 Zaventem, Hoogstraat 19 en met een onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 10 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door de heer
MARDAGA Pierre die stortte ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro waarvoor hem,  10
aandelen op naam worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE61731041607517 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank.
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 9 mei 2016 en zal bewaard
blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één juli tot dertig juni van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf het
bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2017);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 15 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- met jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand december om 19.00 uur, of, als dit een
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- - die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder

 *16310673*
Neergelegd
17-05-2016

0654766628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer MARDAGA Pierre
voornoemd
De vennootschap heeft als doel:
-       Bosontginning : het rooien van bomen, het uitdunnen van bomen, het snoeien van bomen in het
algemeen, opsnoeien van de kroon, ontstronken, opkuis en verhakselen van houtafval en stronken,
bouwrijp maken van het terrein, vervoer van hout door het bedrijf dat geheel of gedeeltelijk heeft
voorzien in voorgaande activiteiten
-       Houtbewerking: verzagen, verpakken en verkolen van hout voor zover deze activiteiten worden
uitgevoerd op het terrein van de ontbossing en door een onderneming gespecialiseerd in bosbouw
en houtbewerking
 -       Herbebossing: aanplanten van bomen, sylvicultuur met inbegrip van rooien / snoeien van
bomen, de verwijdering van heesters en het schoonmaken van het terrein.
-       De werkzaamheden van bosuitrusting, wanneer zij bijkomend aan de werkzaamheden
hierboven zijn.
-        De activiteiten uitgeoefend in verband met de ontwikkeling van het  landbouwbedrijf
(verandering, verbetering, en op de markt brengen van landbouwproducten) en geleid door de
verantwoordelijke van de uitbating
-       De aankoop en/of de verkoop van bosbouwkundige of agrarische eigendommen voor
rechtstreeks gebruik.
-       En, meer in het algemeen, alle verrichtingen, van welke aard ook, hetzij juridisch, economisch,
financieel, onroerend, burgerlijk of commercieel, die verbonden zijn aan de hierboven vermelde
activiteiten en die tot doel hebben, op een directe of indirecte manier, om het voortbestaan, de
uitbreiding en de ontwikkeling  van de vennootschap te dienen
-       De maatschappij zal de aan zijn activiteit voorbehouden Facebook-bladzijde beheren :
Facebook/Xwood
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: #, aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHSB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
19

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


