





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDUSTRIES MICHIEL VERMANDERE

IMV(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg 505

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 17 mei 2016,
nog niet geregistreerd, dat: 1/ De Heer VERMANDERE MICHIEL Filiep, geboren te Roeselare op 2
juli 1992, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Veldstraat 68;
En 2/ De Heer VERMANDERE Thomas Peter, geboren te Roeselare op 23 december 1990,
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Veldstraat 68;
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Het kapitaal wordt volledig geplaatst bij wijze van deels inbreng in natura en deels inbreng in geld,
als volgt:
A. INBRENG IN NATURA.
De Heer Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AUDITAS
BEDRIJFSREVISOREN”, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Westlaan 348, aangesteld door de
oprichters, heeft op 25 april 2016 het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van
het Wetboek van vennootschappen.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“8. Besluit.
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA INDUSTRIES MICHIEL VERMANDERE met
zetel te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 505, voor een totale inbrengwaarde van 25.400,00 EUR,
bestaat uit de immateriële en materiële bestanddelen van  de beroepsactiviteit van aannemer in
bouwwerken, uitgeoefend door de Heer Michiel Vermandere te 8800 Roeselare onder het BTW-
nummer 0537.820.458.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 99 aandelen van de BVBA INDUSTRIES
MICHIEL VERMANDERE zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
186,00 EUR en een schuldvordering op de vennootschap ten belope van 6.986,00 EUR (= 25.400,00
EUR –  99 x  186,00 EUR).
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel
- dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-dat, onder het voorbehoud dat de immateriële vermogensbestanddelen slechts hun daadwerkelijke
waarde behouden op voorwaarde dat de inbrenger de stuwende kracht van de vennootschap blijft,
de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en

 *16310753*
Neergelegd
18-05-2016

0654806715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale schulden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. Er zijn geen andere inlichtingen die wij
ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.”
Inbreng: de Heer Michiel Vermandere, voornoemd, heeft inbreng in natura gedaan van immateriële
en materiële bestanddelen van de beroepsactiviteit van aannemer in bouwwerken.
Als vergoeding voor deze inbreng in natura, wordt aan de inbrenger, de Heer Michiel Vermandere,
toegekend:
1/ negenennegentig (99) volledig afbetaalde aandelen zonder nominale waarde, in ruil voor de
inbreng in natura ten belope van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00) en;
2/ een vordering in rekening-courant, aangehouden bij de vennootschap op naam van de Heer
Michiel Vermandere, ten belope van zesduizend negenhonderd zesentachtig euro
(€ 6.986,00), in ruil voor het saldo van de inbreng in natura ten belope van voormeld bedrag.
Deze aandelen hebben op heden een fractiewaarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per
aandeel of een totale waarde van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00).
B. INBRENG IN GELD.
De Heer Thomas Vermandere, voornoemd, verklaart een som van honderd zesentachtig euro (€
186,00) in te brengen, als inbreng in geld.
Als bewijs van deze inbreng, legt de inbrenger het attest van deponering voor, waaruit blijkt dat de
vennootschap deze som, die de algeheelheid van zijn onderschrijving vertegenwoordigt,
gedeponeerd heeft op een bijzondere rekening nummer BE59 6528 4644 5526 geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de Record Bank.
Een attest dat deze deponering bevestigt, zal in bewaring blijven bij de instrumenterende notaris.
Als vergoeding voor deze inbreng in geld, wordt aan de Heer Thomas Vermandere, voornoemd, één
(1) afbetaald aandeel zonder nominale waarde toegekend.
Vervolgens werden de statuten van de vennootschap vastgesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "INDUSTRIES MICHIEL VERMANDERE”, in afkorting
“IMV”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 505, met
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van
Koophandel te Gent – afdeling Kortrijk.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Specifieke activiteiten :
- uitvoeren in gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties van alle kunsthars gietvloeren
en vaste voegloze rubbervloeren;
- uitvoeren in gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties van alle kunsthars coating
(tweecomponenten vloersysteem);
- uitvoeren in gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties van polyurethaan gietvloeren;
- mineraliseren van betonvloeren;
- uitvoeren van voorbereidingswerken (kogelstralen, schuren en frezen) in functie van (giet)vloeren;
- opspuiten van betonvoegen;
- aanbrengen van elastische (kit-)voegen;
- vervaardigen van tafelbladen uit alle hardhoutsoorten met kunsthars afwerklaag;
- uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- aanbrengen in gebouwen en anderen bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwde steen, vloerbedekking en wandbekleding;
- vervaardigen en monteren van metalen constructiewerken;
- vervaardigen van geprefabriceerde constructies;
- uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- ruimen van (bouw)terreinen en gebouwen;
- reinigen van gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden;
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- uitvoeren van gevelreiniging, inclusief door middel van zandstralen met behulp van stoom, …
- reinigen van gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties;
- uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- boren en (proef)boren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- handelsbemiddeling en groothandel in hout en bouwmaterialen;
- handelsbemiddeling en groothandel in verf, verwaren, vernis behang en woningtextiel;
- handelsbemiddeling en groothandel in goederen (algemeen assortiment);
- verhuur van machines, handgereedschap, gereedschaps-werktuigen, rollend materieel en
uitrusting;
- zandstralen, voorbehandelen en schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde
eenheden;
- uitvoeren van eindafwerkingsactiviteiten onder de vorm van kaleien van gebouwen, andere
bouwwerken en overige installaties op basis van een mengsel van kalk, zand, toeslagstoffen en
water (met uitzondering van een verf, vernis of beits);
- schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen, andere bouwwerken en overige installaties;
- plaatsen van muurbehang in gebouwen en andere bouwwerken;
- uitvoeren van overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- uitbaten van horecabedrijvigheden in het algemeen;
- organiseren van evenementen en festiviteiten;
- uitvoeren van activiteiten als disc-jokey;
- uitvoeren van overige zakelijke dienstverlening voor eigen rekening en/of voor rekening van derden;
II. Algemene activiteiten :
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
houdt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, in de meest
ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
-  De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zouden achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 17 mei 2016.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst in
geld en volstort bij de oprichting.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder: de Heer Michiel VERMANDERE, wonende te 8800
Roeselare, Veldstraat 68, die verklaart te aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor
onbepaalde duur.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden op de derde zaterdag
van de maand maart om tien uur (10.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1)
vennoot telt, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden
overgegaan. Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden,
ten ware de Algemene Vergadering der vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
De machten van de Algemene Vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming.
Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten legt de vereffenaar, een advocaat, een notaris, dan wel
een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten zijn op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:
- het eerste boekjaar aanvangen op 17 mei 2016 en een einde nemen op 30 september 2017.- de
jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2018.
3/ De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 3 januari 2016.
BENOEMING. Er wordt geen commissaris benoemd.
Benoeming lasthebber: De oprichters stellen aan als bijzondere lasthebber, met de mogelijkheid tot
in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten, met name de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Roslar Boekhoudkantoor”, met zetel te 8800
Roeselare, Manestraat 17 A bus 1, die wordt vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 17 mei 2016, alsmede volgende dokumenten:
- een exemplaar van het verslag van de revisor;
- een exemplaar van het verslag van de oprichter.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


