





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vercamst Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gansbeekstraat 22 Bus A

9680 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 24 mei 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. OPRICHTER :
De Heer VERCAMST Jan Germain, wonende te 9680 Maarkedal, Gansbeekstraat 22 bus A.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam
Vercamst Consult.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9680 Maarkedal, Gansbeekstraat 22/A.
4. DOEL :
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Advies te verlenen aan zelfstandige ondernemers, KMO’s, als instellingen over het implementeren
van ondernemerschapsparticipatie in hun arbeidsorganisatie.
- Lobbyen voor en faciliteren van KMO’s en instellingen voor het bereiken van de vooropgestelde
targets op sociaal, economisch en financieel gebied.
- Algemene advisering in de breedste vorm in de dagdagelijkse bedrijfsvoering van KMO’s en
instellingen.
- Ervaringsdeskundigheid delen door het inrichten van work-shops.
- Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriele, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen, ondernemingen, verenigingen en instellingen
uit de private en de openbare sector.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen en verenigingen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het
beheer op het gebied van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit,
het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het
verstrekken van informatie, het selecteren, opleiden van personeel.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten; het waarnemen van alle mandaten in verenigingen
en vennootschappen, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar van vennootschappen en
verenigingen.
- Het organiseren en geven van onderwijs, opleidingen, seminaries, congressen en evenementen;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede niet-residentiële onroerende goederen, verhuur en
exploitatie van eigen of geleasede residentiële onroerende goederen;
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;

 *16311896*
Neergelegd
01-06-2016

0655842041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende
rechten verwerven en tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer
van alle vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen, ondernemingen,
verenigingen en instellingen; het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van ma-
nagementtaken in vennootschappen, ondernemingen, verenigingen en instellingen; het exploiteren
van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen.
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een ge-lijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt ondermeer in
de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie
- De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de
agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de
diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel grondstoffen, halffabrikaten, afgewerkte
producten en handelsgoederen) van alle aard en dit in de meest ruime zin voor zover door de wet
toegelaten. 
- Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-,
vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden alsook wijzigingen.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel.
 De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
 5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is er een voorkooprecht van toepassing.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort
als volgt:
-Vercamst Jan heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 18.600,00 EUR, waarvoor hem 100
aandelen, als volledig volgestort ten belope van 18.600,00 EUR, werden toegekend.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit volledig volgestort ten belope van 18.600,00 EUR;
8. BESTUUR :
 De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meedere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan onder meer alle rekeningen openen bij de
banken of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen
of afsluiten en het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om
stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen,
telegraaf, telefoon, postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van
dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
 Als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld : VERCAMST Jan Germain,
wonende te 9680 Maarkedal, Gansbeekstraat 22 bus A, die verklaard heeft te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
 De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerder is onbeperkt en de uitsluiting zal slechts om
ernstige en zwaarwichtige redenen mogen uitgesproken worden.
 De mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
9.  BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de derde maandag van de maand juni om 17.00 uur, zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden op de derde maandag van de maand juni van 2018.  De oproeping tot de algemene
vergadering geschiedt bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele,
uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. 
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen
de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere
of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist. Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor de samenstelling van de
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 1/10de
van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s) heeft/hebben het
recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige wettelijke beperking terzake.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan
"Accountantskantoor Bekaert", te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50, of elke andere
persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de
vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk
en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de
toekomst.
                                                                                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend)
Notaris Marleen Vandewalle te Wortegem-Petegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


