





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Retailsaffel

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oplombeekstraat 6

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle, op 4 april 2016, neergelegd
ter registratie, dat:
 1. De naamloze vennootschap “SAFFELBERG INVESTMENTS” met zetel te 1755 Gooik,
Oplombeekstraat 6, met ondernemingsnummer 0892 301 812.
 Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Denis Deckers, Geassocieerd Notaris,
te Brussel, op 21 september 2007, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3
oktober 2007 onder nummer 07143401.
 Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en voor het laatst ingevolge proces-verbaal
opgesteld door ondergetekende notaris Diegenant op 2 november 2009, bekendgemaakt in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 3 december daarna, onder nummer 09170423.
 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SDMS”, met zetel te 1755 Gooik,
Oplombeekstraat 6, ondernemingsnummer 0898.306.310.
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Koen Diegenant te Halle, op 2 juni
2008, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 juni 2008 onder nummer
08301721.
 Waarvan de statuten gewijzigd werden en voor het laatst ingevolge proces-verbaal opgesteld door
notaris De Kegel te Halle op 20 januari 2015, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 24 februari daarna, onder nummer 15029750.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
 Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze ven¬noot¬schap.
 Zij draagt de benaming "Retailsaffel".
 Artikel 2. ZETEL. 
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1755 Gooik, Oplombeekstraat 6.
 Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschap¬pen en ¬¬¬depots in België of het buitenland oprichten.
 Artikel 3. DOEL.
  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het optreden als participatievennootschap, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting,
de ontwikkeling, de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of
buitenlandse, commerciële, burgerlijke, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle entiteiten
waarin ze een participatie bezit, alsmede de waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde
entiteiten.
- Het optreden als patrimoniumvennootschap door het vermogen, gevormd door inbrengen en
aankopen en groten¬deels bestaan¬de uit onroerende goederen, te behouden, te beheren, te

 *16308120*
Neergelegd
11-04-2016

0651808920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen, in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, het aankopen op
lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren en verbouwen, het valoriseren, het verkavelen,
de ertoe noodzakelijke wegeniswerken tot stand brengen, alle leasingcontracten en contracten van
erfpacht of opstal toestaan of aangaan, het verkopen, het bouwen of doen bouwen, het huren, het
verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. De vennootschap zal geen
werkzaamheden van vastgoedmakelaars verrichten. De vennootschap handelt voor eigen rekening,
in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
 Dit alles in de meest ruime zin.
  Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel.
 De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.  
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezen¬lij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderdduizend euro (EUR 600.000,00).
 Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder 1/600ste van het kapi¬taal vertegen¬woordi¬gen.
BANKATTEST.
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer bij de BNP
PARIBAS FORTIS BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 31 maart 2016
afgeleverd bankattest, dat door ondergetekende notaris in zijn dossier zal bewaard worden.
 De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven,
volledig volge¬stort is.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zeshonderd duizend euro (EUR
600.000,00).
Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen¬ge¬steld uit tenmin¬ste drie leden,
natuurlijke of rechts¬perso¬nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door
de algemene vergade¬ring der aan-deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe¬pen. Wanneer evenwel op een algemene verga¬dering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan¬deel¬houders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme¬ne
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde¬len, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15
van deze statu¬ten - krach¬tens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende
stem toekomt, op gevolg te heb¬ben.
 De eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder(s) evenals de voorzitter van de raad van bestuur
zullen benoemd worden door oprichters van de vennootschap.
 De bestuurders zijn herbenoembaar.
 De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade¬ring, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
 In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over¬blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca¬ture te voorzien totdat de algemene
verga¬dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge¬plaatst.
 De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit¬ter benoemen. Bij ontsten¬tenis van
benoeming of bij afwe¬zig¬heid van de voorzitter wordt het voorzitter¬schap waar¬genomen door de
oudste in jaren der aan¬wezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt be¬noemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegen¬woordigen voor alle handelingen die dit bestuur betref¬fen.
Artikel 20. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
 De jaarvergadering zal gehouden worden elke laatste vrijdag van de maand juni om negen uur
dertig minuten.
 Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette¬lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
 Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders¬vergadering mag bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
 Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bij¬eenge¬roepen worden door de raad van bestuur of
de commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeenge¬roe¬pen worden op aanvraag van de aandeel¬houders
die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen. De
aandeel¬hou¬ders¬ver¬gaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medege¬deeld.
 Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING. 
 Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel¬hou¬ders-vergadering doen
vertegenwoordigen door een vol¬macht¬drager, al dan niet aandeelhouder. De volmach¬ten mogen
schriftelijk of per telefax gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergade¬ring.
 De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de vol¬machten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 33. BOEKJAAR - ¬JAARREKENING - JAARVERSLAG.   
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 34. WINSTVERDELING. 
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
 Ieder preferent aandeel geniet uitsluitend van een jaarlijks preferent dividend  (hierna 'Preferent
Dividend") ten belope van 7,5% van de fractiewaarde per aandeel. Indien het dividend conform het
Wetboek van Vennootschappen niet uitkeerbaar is, zal het jaarlijks worden gekapitaliseerd.
 Eens de vennootschap wettelijk beschikt over uitkeerbare dividenden (winsten of reserves) zulllen
de Preferente Dividenden eerst en uitsluitend aan de houders van preferente aandelen worden
uitgekeerd, die hierna geen recht hebben op bijkomende dividenden, behoudens het liquidatiesaldo.
 Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderha¬vige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeen¬komstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
 BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS EN GEDELEGEERDBESTUUR¬DER.
 a) Overeenkomstig artikel 518, 2 van het Wetboek van vennoot¬schappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders be¬noemd:
 1/ De nv Saffelberg Investments, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer Jos Sluys,
wonende te Dreefstraat 4 – 1755 Gooik;
  2/ De bvba SDMS, voornoemd, vast vertegenwoordigd door mevrouw Marleen Vercammen,
wonende te Aalmoezenierstraat 41/43 – 2000 Antwerpen;
 b) Overeenkomstig artikel 14 van de statuten benoemen de oprichters, tevens de bestuurders, tot
gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur de vennootschap de nv Saffelberg
Investments, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer Jos Sluys.
 De bestuurders verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen uitdruk¬kelijk dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
 Het mandaat van de eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder neemt een einde onmiddellijk na
de jaarverga¬dering van het jaar 2022 dat zich zal uitspreken over het boekjaar 2021.
 De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders¬lui¬dende
beslissing van de algemene vergadering.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
 EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
 De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER.
 De oprichters geven bij deze volmacht voor onbepaalde tijd  aan mevrouw Marleen Vercammen,
wonende te Aalmoezenierstraat 41/43 – 2000 Antwerpen, de heer Arnold Benoot, wonende te
Molenhofstraat 42 – 1670 Heikruis, en aan mevrouw Laetitia De Smet, voornoemd, alleen handelend
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.
 Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.

- voor eensluidend analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.

Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


