





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Parkour & Freerunning Academy Waasland

(afgekort) : Parkour Waasland

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Destelwijk 24

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Parkour & Freerunning Academy Waasland vzw - verenigingsstatuten
 
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- De heer VAN RIET KOEN, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Destelwijk 24, geboren op 23/08/1975 te Sint-Niklaas
- De heer VAN RIET Jan, wonende te 9111 Belsele, Hoge Bokstraat 134, geboren op 20/04/1979 te Sint-Niklaas
- Mevrouw HEBB Rita, wonende te 9112 Sinaai, Zakstraat 84, geboren op 27/04/1949 te Sint-Niklaas
-De heer VAN DE VELDE Jonathan, wonende te 9111 Belsele, Bosstraat 22, geboren op
 02/05/1991   te Wilrijk 
- De heer DE PREKEL Cedric, wonende te 9111 Belsele, Kasteeldreef 26, geboren op 16/04/1996 te Sint-Niklaas
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt PARKOUR & FREERUNNING ACADEMY WAASLAND V.Z.W genoemd, afgekort
PARKOUR WAASLAND V.Z.W.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Destelwijk 24, gerechtelijk arrondissement
Dendermonde.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
PKW is een enthousiast en dynamisch team dat de discipline parkour beoefend. Iedereen die wil kennismaken
met de beginselen van parkour en freerunning of zich wil specialiseren in onze sporttak is van harte welkom.
Zelfs kinderen vanaf de lager school kunnen bij ons terecht.  De klemtoon ligt vooral op parkour, maar ook
freerunning komt regelmatig aan bod.  
Ons streefdoel is om onze leden een zinvolle, gezonde en dynamische vrijetijdsbesteding te bieden en een
goede fysieke conditie te laten opbouwen en onderhouden.
We hechten veel belang aan een fijne groepssfeer, vertrouwen, vriendschap en respect.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Vaste trainings uren zowel indoor als outdoor met focus op technische aspecten en toepassingen van onze sport.
Daarnaast bieden wij outdoor evenementen aan of indoor initiaties, workshops, open trainingen, sportdagen op
aanvraag of door de club georganiseerd in gecontroleerde opstandigheden.
Het normale trainingsjaar vangt aan op 1 september en eindigt op 31 augustus. Tijdens de schoolvakanties zijn
er geen standaard trainingen en wordt een alternatief aanbod gegeven.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met

 *16307079*
Neergelegd
28-03-2016

0650811996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal 5
Er zijn ten aller tijde minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. Het dagelijks bestuur dient deze beslissing te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien het dagelijks bestuur de toelating van een kandidaat –
werkend lid weigert, kan dit kandidaat–werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste
aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
-het lid is een vast lid van de VZW
-het lid is geregistreerd bij de Gymnastiek Federatie Oost-Vlaanderen.
-het lid heeft volledige kennis en naleving van de interne regelementen van de VZW.
-en het lid heeft een voldoende ervaring om als werkend lid bij te dragen aan de verdere ontwikkeling van de
VZW en diens leden.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben het recht om training te geven, activiteiten te leiden en deel te nemen aan de
algemene vergaderingen van de VZW.
De werkende leden hebben de plicht om mee te werken aan de goede werking van de VZW.  De werkende leden
zijn verbonden aan een geheimhoudingsplicht jegens externen inzake de door de club verworven cursussen,
opleidingen of lestechnieken waar de club heeft in geïnvesteerd.
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan het bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
- Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
- Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.  Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid. Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen
van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
Het bestuur bepaalt jaarlijks de juiste minimale en maximale bijdrage en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
Art. 12 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient geen schriftelijk aanvraag in te dienen, doch zich te wenden
aan het dagelijks bestuur via elektronische communicatie of tijdens een les moment.
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit het recht om de recreatieve opleiding te genieten, bepaald volgens het interne
reglement. De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag wordt mondeling of schriftelijk
overgemaakt aan het dagelijks bestuur. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende
omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
- Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de het dagelijks bestuur met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
toegetreden lid is geheim. Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van
dat toegetreden lid.
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
Het bestuur bepaalt jaarlijks de juiste minimale en maximale bijdrage en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
 
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een (werkend) lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur. De
algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/5 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van
de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda worden
toegevoegd.
 
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
-werkend lid zijn van de club.
-aangesteld worden door de raad van bestuur.
Een bestuurder kan geen volmacht geven. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door
een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester,
ledenadministratie, sportief beleid onder de bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de
voorzitter of ondervoorzitter.
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal werkende of effectieve leden. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat hun
vervanging is voorzien.
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per schrijven, minimum 7
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen, moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Wanneer de stemming om een voorstel onbeslist eindigt, heeft de voorzitter de
beslissende stem.
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Art. 29 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijken wordt
overgemaakt aan de voorzitter. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien
door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.  De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 30 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 3 bestuurders.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 31
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van [01/09] tot [31/08] en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/08.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL IX SLOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 32 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


