





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAKRAYCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gellenberg(LUB) 83

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Halflants te Lubbeek op 27 mei 2016, neergelegd ter registratie
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
de heer COOSEMANS Bart Martinus Laurent , NN650124-435-23 geboren te Leuven op 24 januari
1965, echtgenoot van mevrouw ADAMS Kristin Ida Petrus , geboren te Leuven op 1 december 1965,
wonende te 3210 Lubbeek , Gellenberg 83
- onder de naam "BAKRAYCO" met zetel te 3210 Lubbeek, Gellenberg 83, en met een onbeperkte
duur;
- waarvan het kapitaal:
. twintigduizend euro (20.000€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van vijftienduizend euro (15.000€) gestort werd;
.verdeeld is in 200 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door de heer Bart
Coosemans die stortte in speciën ten belope van vijftienduizend euro (15.000€) waarvoor hem 200
ten belope van ¾ volstorte aandelen worden toegekend      
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017);
- met jaarvergadering op de tweede dinsdag van juni om 19 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld  de heer Bart Coosemans voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die recht¬streeks of onrecht¬streeks betrekking
hebben op :
- het verlenen van advies op het vlak van algemene leiding, marketing, verkoop, logistiek, financiën,
personeelsbeleid, informatisering, productie,…en dit zowel aan zelfstandigen, vennootschappen,
bestuurders, verenigingen, openbare bestuursorganen, internationale instellingen, e.d.
- het voeren van marktonderzoek in het kader van bovenstaande activiteiten
- het aankopen en verkopen van diensten en/of goederen die vereist zijn voor de optimaal laten
verlopen van de commerciële activiteiten van de klant
- de organisatie van seminaries, symposia, work-shops e.d. over het alle mogelijke aspecten van het
leiden van een onderneming
- het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van een onderneming
- het adviseren van derden in public-relations, externe betrekkingen en overheidsrelaties zowel
nationaal als internationaal
- Het verwerven (op eender welke manier) en/of aanhouden van deelnemingen in ondernemingen en
het beheren van deelnemingen in ondernemingen;
- het verlenen van juridisch advies
- Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen,
het verlenen van managementprestaties;
- Het geven van advies, informatie, bijstand en ondersteuning op administratief, financieel-,

 *16311772*
Neergelegd
30-05-2016

0655743259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatorisch-, commercieel, informatica-, technisch, produktie-, personeels- en strategisch vlak,
kortom alle advies, informatie en ondersteuning voor zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders,
verenigingen, openbare bestuursorganen, internationale instellingen, enzovoort;
- het vervullen van interim-management opdrachten;
- alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het uitrusten,
verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling,de bebossing en
de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de verzekering en
het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van onroerende
goederen in de ruimste zin van het woord;
- het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, door  koop , verkoop, huur , verhuur,
en andere rechtshandelingen, zowel voor zichzelf als voor derden. Zij mag alle handelingen stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst
van haar patrimonium te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie
als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor
eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.
Daartoe kan de vennootschap eveneens samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


