





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Erandis

(afgekort) : Erandis

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sterrenstraat 78 3

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

I. OPRICHTING
1. De heer Erhan ÖNALAN, geboren te Gent op 14-05-1976, RR nr. 76.05.14-009.38 wonende Sterrenstraat
78 B3 te 2500 Lier.
2. Mevrouw Birsen ÖNALAN, geboren te Inegöl / Bursa op 15-01-1979,
RR nr. 79.01.15-386.54, wonende Sterrenstraat 78 B3 te 2500 Lier.
De comparanten verklaren een gewone commanditaire vennootschap onder hen op te
richten, onder de naam ERANDIS met ook als vestigingsnaam Erandis Facility Services, met
maatschappelijke zetel te 2500 LIER, Sterrenstraat 78 bus 3, waarvan het maatschappelijk kapitaal bepaald
werd op duizend tweehonderd euro (1.200,00 euro) en verdeeld is in honderdtwintig (120) gelijke
deelbewijzen, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° Mijnheer Erhan Önalan, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van duizend honderd euro
(1.100,00 euro), zijnde honderd en tien (110) deelbewijzen.
2° Mevrouw Birsen Önalan , voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van honderd euro (100,00
euro), zijnde tien (10) deelbewijzen.
Al de comparanten verklaren en erkennen:
1° dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de
oprichting van de vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC BANK NV met als
rekening nummer BE46 7360 2611 9336.
2° dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van duizend tweehonderd euro ter hare
beschikking heeft ;
II. STATUTEN
 
Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 
Artikel 1
 
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt
de firmanaam:  “ ERANDIS”.
 
Artikel 2
 
Erhan Önalan is beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van
de vennootschap. De andere deelgenoot is stille vennoot die slechts aansprakelijk is ten belope van zijn
inbreng.
 

 *16315038*
Neergelegd
12-07-2016

0658936044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3
 
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier op de Sterrenstraat 78 Bus 3.
Bij beslissing van beherende vennoten kan de zetel worden overgebracht naar iedere plaats in het Vlaamse
en Hoofdstedelijk gewest.
Artikel 4
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Het uitbaten en/of volgende werkzaamheden uitvoeren:
 
Schoonmaakbedrijf
Hoofd 81210 Algemene reiniging van gebouwen
 
Industriële reiniging van gebouwen
Hoofd 81220 Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Hoofd 8122001 Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren,
fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, enz.
 
Reinigen van zonnepanelen
Hoofd 81220 Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
 
Ruitenwasser
Hoofd 8122002 Lappen van ramen
 
Schoonmaken van gebouwen na bouwwerkzaamheden
Hoofd 4339001 Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden
 
Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen
Hoofd 8129002 Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief
olietankers
 
Ongediertebestrijding - ontsmettingsbedrijf
Hoofd 8129001 Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen,
schepen, treinen, enz.
 
Onderhoud van industriële machines
Hoofd 3312011 Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor
rekening van derden
Hoofd 3320001 Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de
continue bewaking van industriële processen
Hoofd 3320002 Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde
fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
 
Gevelreiniging
Hoofd 43992 Gevelreiniging
Hoofd 4399201 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van
stoom, enz.
 
Reinigen van motorvoertuigen
Hoofd 45206 Wassen en poetsen van motorvoertuigen
 
Verkoop van reiniging- en onderhoudsproducten
Hoofd 4778401 Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten
Hoofd 4778402 Kleinhandel in reinigingsproducten
 
Strijkdienst
Hoofd 9601101 Wassen, bleken, chemisch reinigen, strijken, verven, enz., van
kleding en textielartikelen voor bedrijven, andere grootgebruikers
en voor depothouders
 
Hotelwas - Lakenpakket
Hoofd 9601101 Wassen, bleken, chemisch reinigen, strijken, verven, enz., van
kleding en textielartikelen voor bedrijven, andere grootgebruikers en voor depothouders
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Reinigen en onderhoud van zwembaden
Hoofd 81290 Andere reinigingsactiviteiten
 
Zowel in binnenland als buitenland: het beheer en de uitbreiding van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of
in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als
onroerende; het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan
personen leningen toe te staan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of
gedeeltelijke samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even
welke vorm en voor zover de wet zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven
waarvan het doel gelijkaardig is of die van aard zijn de uitbreiding van haar doel te
verwezenlijken. Zij zal ondermeer mogen deelnemen in hun bestuur en alle bijstand
verlenen op om het even welke wijze, onder andere technische, commerciële,
administratieve en financiële aangelegenheden, hierin begrepen, onder vorm van
borgstelling, avalverlening, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire en/of andere
waarborgen verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks toelaat.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn
de verwezenlijking ervan uit te breiden.
 
Artikel 5
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de beherende vennoot.
 
Artikel 6
 
Bij de oprichting werd het kapitaal van de vennootschap vastgesteld op duizend tweehonderd euro. Dit
wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig aandelen van tien euro elk.
 
Artikel 7
 
De maatschappelijke delen luiden op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een
register gehouden van de delen op naam. De eigendom van een deel wordt vastgelegd
door een inschrijving in het register. Iedere deelgenoot mag kennis nemen van dat
register.
Artikel 8
 
Mijnheer Erhan Önalan treedt op als zaakvoerder van de vennootschap en heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel.
De stille venno(o)t (en) kan of kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
Artikel 9
 
Iedere beherende vennoot heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de
verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 10
 
Het mandaat van de zaakvoerder is niet kosteloos, tenzij een bijzondere algemene vergadering anders
beslist.
 
Artikel 11
 
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan aan derden, noch zich verenigen met een derde
persoon met betrekking tot zijn deel, zonder de uitdrukkelijke en geschreven toestemming
van al zijn medevennoten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12
 
Een nieuw beherende vennoot kan slecht toetreden tot de vennootschap mits de
toestemming van iedere deelgenoot en mits inbreng van roerend of onroerend goed en/of
kapitaal waarvan de waarde bepaald zal worden zodanig dat de interne door bestaande
vennoten ingenomen verhoudingen ongewijzigd blijven.
                         
Artikel 13
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op éénendertig december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de
beherende vennoot de rekeningen en stukken op die voorgeschreven zijn door de Wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om vijftien
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
 
Artikel 14
 
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden zijn.
 
Artikel 15
 
In geval van overlijden van een stille vennoot komt door dit overlijden geen einde aan de
vennootschap. De waarde van de delen van de overleden stille vennoot wordt
overgedragen aan de erfgenamen van de stille vennoot.
 
Artikel 16
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één van de beherende
vennoten. De stille vennoot voorziet in zijn vervanging. De erfgenamen en
rechthebbenden van de beherende vennoot worden indien zij dit wensen gewone stille
vennoten. Zij kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachten een volmacht.
Indien er geen beherende vennoten meer zijn, wordt een beherende vennoot aangesteld
door de stille vennoten.
 
Artikel 17
 
Ingeval een deelgenoot wenst uit te treden brengt hij hiervan zijn medevennoten
schriftelijk in kennis. De medevennoten zullen pondspondsgewijs de delen van de
uittredende vennoot overnemen tegen de werkelijke waarde op de dag van overdracht. Bij
gebrek van overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde op de dag
worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk van de partijen te
benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegeven die de waarde van
de aandelen kunnen beïnvloeden. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één
der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop en de betaling van de delen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes
maand na de dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld.
 
Artikel 18
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de vereffening
gedaan worden door de zorgen van de beherende vennoot. Na aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk
vermogen tussen alle deelgenoten verdeeld in verhouding tot hun delen in het kapitaal.
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
1.Boekjaar – Jaarvergadering
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden, acht juli tweeduizendzestien (08-07-2016), en eindigt op eenendertig
december tweeduizend zeventien (31-12-2017).
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien (2018)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
2. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
 
De com paranten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in
naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één juli twee
duizend zestien.  Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen, eventueel aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Weboek van
Vennootschappen en dienen, eenmaal de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verworden, te worden bekrachtigd.
 
3.    Volmachten
 
De comparanten geven volmacht aan Boekhoudkantoor DD, vertegenwoordigd door Dirk Dyck, of zijn
aangestelde, gevestigd te 2500 LIER, Boomlaarstraat 232 bus 2, teneinde al de verplichtingen voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, voor de F.O.D. Financiën, voor de sociale verzekeringskas
zelfstandigen en voor de ondernemingsloketten voor deze vennootschap uit te voeren.
 
Aldus overeengekomen te Lier, acht juli tweeduizendzestien. (08/07/2016)
 
Opgemaakt in drie exemplaren, waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te
hebben. Het derde exemplaar is bestemd voor registratie.
 
Erhan Önalan                                           Birsen Önalan
zaakvoerder
Beherende vennoot                                        stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


