





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMONDS NIELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reitje 9

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Emile  JAGENEAU te Diepenbeek op 7 januari 2016,  blijkt  dat
een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTER :
De heer EMONDS  Niels, geboren te Hasselt op 13 februari 1983, echtgenoot van mevrouw
WASTIELS Tine Jaklien Joke, wonend te 3590 Diepenbeek, Kloosterstraat 16.
RECHTSVORM :  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, afgekort "S-BVBA"
NAAM :   "EMONDS  NIELS"
ZETEL :  3590 Diepenbeek, Reitje 9
DOEL :   De vennootschap stelt zich tot doel:
-  Ondersteuning en coaching van industriële (reinigings)processen (food en non-food).
-  Consulting met betrekking tot industriële projecten en business development. Advies, begeleiding
en management inzake operationele cleaning, onroerend goed beheer, veiligheid,
bedrijfsorganisatie, investeringsbeleid, groendienst, huur en verhuur, leasing, renting, financiële
organisatie, opleidingen algemeen, kredietverlening, woningbouw, winkelbeleid, overname
handelszaken, aangifte nalatenschappen, bedrijfsbeheer, reisbegeleiding, reisorganisatie,
wagenpark, managementsopleidingen, bedrijfsstructuren, aanmaak offertes, aan- en verkooppolicy,
budgettering, IT en verzekeringen.
-   Veiligheidscoördinatie, bouwcoördinatie, veiligheidsinstructeur, zelfstandig lesgever, therapeut,
reisgids en fiscaal raadgever.
-   Handel (aankoop/verkoop, import/export) in diverse goederen en materialen, zoals kranten en
tijdsschriften, tabakswaren, wenskaarten, dranken, kruidenierswaren, elektro materialen,
gereedschappen, verwarmingsmaterialen, sanitaire toestellen, meubels, textiel, bouwmaterialen,
juwelen, uurwerken, kantoorbenodigdheden, computers en toebehoren, verfwaren, hout, enzovoorts.
Deze lijst is niet limitatief voor zover deze goederen en materialen niet aan bijkomende
reglementeringen onderworpen zijn.
-   Constructie van prefab wooneenheden, ruimen van bouwterreinen, groenonderhoud,
isolatiewerkzaamheden, installatie van zonneschermen, plaatsen van omheiningen, algemene
schoonmaak, ramenwasserij, desinfecteren van gebouwen en terreinen, opzetten van een
klusjesdienst, plaatsen van klinkers en pakjesdienst.
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, het prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in alle
rechtspersonen of ondernemingen van allerlei aard. Zij kan kredieten en leningen aangaan en
toestaan, zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van

 *16300690*
Neergelegd
08-01-2016

0645775322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar
handelsfonds. Zij mag alles doen wat verband houdt met haar doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
De vennootschap kan alle mandaten en opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het
beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen kan verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van die aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken of bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke
en reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 7 januari 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
TWEEDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 2.400,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) aandelen werd INGESCHREVEN IN GELD, tegen de prijs van vierentwintig
Euro (€ 24,00) per aandeel, door de oprichter, namelijk de heer EMONDS Niels, mits een stor¬ting
van tweeduizend vierhonderd Euro (€ 2.400,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap ING BELGIË, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door
voornoemde instelling op 7 januari 2016.
Als VERGOEDING voor deze inbreng, werd aan de oprichter, de honderd (100) aandelen toegekend.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL 9  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat. 
Zolang de vennootschap het statuut van "starter" heeft, kan de vennootschap slechts worden
bestuurd door één of meer natuurlijke personen.
Zodra de vennootschap verzaakt aan haar statuut van starter of haar statuut van starter verliest,
kunnen rechtspersonen aangesteld worden. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als
zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen
terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 10  -  INTERN BESTUUR  -  BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL 11  -  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennoot-schap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht, binnen de perken van de hun verleende mandaat.
ARTIKEL 12  -  BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers/gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen, al dan niet vennoten, wiens volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshan¬delingen
of tot een reeks rechtshandelingen. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen deze volmachten
gezamenlijk gegeven te worden.
De bijzondere lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdre¬ven
volmacht.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JAARVERGADERING : ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand juni, om negentien uur, of
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse nettowinst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van tenminste een vierde van de netto-winst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij
artikel 214 §1 van het Wetboek van Vennootschappen en het geplaatste kapitaal. De algemene
vergadering kan besluiten dat dit reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal, overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
Over het saldo van de nettowinst beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen op voorstel van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen
terzake.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
 
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichter heeft volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprich-tingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 7 januari 2016 tot aan de
hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte, onder de opschortende
voorwaarde van voormelde neerlegging, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op  één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer EMONDS Niels, voornoemd.
De eerstvolgende algemene vergadering besluit over de al dan niet bezoldiging van de zaak-voerder.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet. Derhalve heeft de enige vennoot de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


