





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Football Club Rooigem

(afgekort) : FCR

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tennisstraat 64

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

 
OPRICHTINGSSTATUTEN
VZW Football Club ROOIGEM
 
 
Op heden, 13 januari 2016 tussen ondergetekenden:
 
Tom Hemelaer, NN 630803/427-86, wonende te 9050 Gentbrugge in de Tennisstraat 64
Bert Misplon, NN 881221/173-62, wonende te 9000 Gent in het Vina Bovypark 69
David Walgraeve, NN 940422/155-23, wonende te 9030 Mariakerke in de Rodeberg 8
Hendrik Pollie, NN 900416/127-50, wonende te 9050 Gentbrugge in de Gustaaf Le Fèvere de Ten Hovelaan 22
Jeroen Misplon, NN 930715/199-92, wonende te 9050 Gentbrugge in de Weverboslaan 50
Björn Roelandt, NN 950125/193-89, wonende te 9000 Gent in de Kaarderijstraat 6
VZW Sportaround, KBO nr. 0568.625.876, met zetel te 9050 Gentbrugge aan de Weverboslaan 50,  hierbij
vertegenwoordigd door haar daartoe gemandateerde bestuurder, Bert Misplon
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 en de reglementen van de KBVB, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Artikel 1 : Benaming – kleuren
 
De vereniging is genaamd "Football Club Rooigem" en zal als afkorting hebben “FCR”.
De vereniging zal volgende kleuren dragen : Rood – Zwart
 
 
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd in België, in het gerechtelijk arrondissement Gent, te 9050 Gent in de
Tennisstraat 64.
 
Ten behoeve van de KBVB wordt in deze oprichtingsakte de woonplaats van de Gerechtigde Correspondent van
de club ook opgegeven, met name de heer David Walgraeve, wonende te 9030 Mariakerke in de Rodeberg 8. 
Dit laatste kan worden gewijzigd bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, die deze wijziging zonder
verwijl zal ter kennis brengen aan de KBVB.
 

 *16301356*
Neergelegd
14-01-2016

0645979121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke wijziging van de maatschappelijke zetel behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene
vergadering die over dit punt stemt overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's.
 
 
Artikel 3 : Doel van de vereniging
 
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische, etnische of politieke aanhorigheid, om de
beoefening van de sport te bevorderen en aan te moedigen, en dit zonder enige discriminatie.
 
In het bijzonder zal de vereniging ten allen tijde voorrang geven aan het aan de jeugd aanbieden van (voetbal-
)sportmogelijkheden, en dit vooral in de Gentse Regio, waartoe zij op een zo nauw mogelijke basis met de Stad
Gent zal samenwerken.
 
Daartoe onderschrijft de vereniging verder onder meer de principes vervat in het Panathlon-verklaring “Ethiek in
de Jeugdsport” dd. 24.09.2004 en de “Anti-Discriminatieverklaring” van de Stad Gent en maakt zij de inhoud en
de bepallingen van deze beide verklaringen mede tot haar maatschappelijk doel.
 
Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en met name door het inrichten van
sportontmoetingen, de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, het aanleggen
en uitbaten van sportvelden en sportaccomodaties, de oprichting en uitbating van magazines, bladen, kantines,
cafetaria’s, bars, drankgelegenheden, eetgelegenheden, restaurants, zalen enz.. alsook het verwerven en
bekomen van subsidies, sponsoring enz...
 
De vereniging mag daartoe in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop
van aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.
 
Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij kan daartoe vertegenwoordigers zenden naar het binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger
optreden. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
 
 
Artikel 4 : Duur van de vereniging
 
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden.
 
 
Artikel 5 : Samenstelling – werkende en toegetreden leden
 
De vereniging is samengesteld uit werkende en toetredende leden.
Enkel de werkende leden genieten ten volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
Alle leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
Bovendien zijn alle leden gehouden elk(e) (latere) referentieadres(wijziging) (zowel postadres als gebeurlijk
mailadres) aan de secretaris mee te delen, alsook een telefoonnummer en andere mogelijke gegevens waarop
zij wensen bereikbaar te zijn voor een goede organisatie van de vereniging.
Deze communicatiegegevens mogen door de vereniging voor geen enkel ander doel worden gebruikt dan voor
de eigen administratie en zullen nooit het voorwerp mogen uitmaken van een commerciële operatie.
 
Zijn werkende leden:
De ondertekenaars van onderhavige akte
Alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij absolute
meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur.
 
Zijn toetredende leden:
            Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
 
 
Artikel 6 : Aantal leden - minimum en maximum
 
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet lager liggen dan vier.
De stichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7 : Toelatingsvoorwaarden voor werkende leden
 
Nieuwe leden zijn personen die een schriftelijk verzoek (per brief of per email) richten tot de raad van bestuur en
kunnen in die hoedanigheid, bij gewone meerderheid, worden aanvaard door de eerstvolgende algemene
vergadering.  Tot zolang hebben nieuwe leden enkel de hoedanigheid van toetredend lid.
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
Zij wordt soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd.
Zij wordt per gewone post of per email ter kennis gebracht van de kandidaat, door de gerechtigde correspondent,
de voorzitter of de secretaris van de vereniging.
De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen vanaf de datum
van de beslissing door de algemene vergadering.
 
 
Artikel 8 : Ontslag - uitsluiting - schorsing van leden en leden die als ontslagnemend worden beschouwd
 
LID BESCHOUWD ALS ZIJNDE ONTSLAGNEMEND
Kunnen door de raad van bestuur als ontslagnemend worden beschouwd :
Elk werkend of toetredend lid dat vrij beslist om uit te treden uit de vereniging door zijn ontslag schriftelijk of per
email in te dienen. Vanaf dat ogenblik wordt het lid beschouwd als zijnde ontslagnemend.
de werkende of toetredende leden die de verschuldigde bijdrage niet betalen binnen de maand nadat hen hiertoe
een aanmaning, per post of per email, werd toegestuurd;
de werkende of toegetreden leden die niet aanwezig of vertegenwoordigd zijn op drie opeenvolgende algemene
vergaderingen.
 
GESCHORST LID
De raad van bestuur kan een werkend of toetredend lid, dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten of wetten, schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene vergadering.
 
UITGESLOTEN LID
Het lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging, kan worden voorgesteld tot uitsluiting door de
raad van bestuur.
De uitsluiting behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en wordt uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Om een lid te kunnen uitsluiten moeten de volgende voorwaarden worden vervuld:
De regelmatige oproeping van een algemene vergadering waarop alle leden moeten worden uitgenodigd;
De vermelding in de agenda van de algemene vergadering van het voorstel tot uitsluiting met minstens een
samenvatting van de redenen van dit voorstel;
De beslissing van de algemene vergadering moet worden genomen met een meerderheid van twee derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden maar er is geen aanwezigheidsquorum vereist;
De eerbiediging van de rechten van de verdediging, d.w.z. het aanhoren van het lid wiens uitsluiting wordt
gevraagd, zo deze erom verzoekt;
De vermelding in het ledenregister van de uitsluiting van het lid.
Aangezien het een persoonsgebonden beslissing betreft, moet deze verplicht worden genomen door geheime
stemming.
Het ontslagnemend, uitgesloten of geschorst lid kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en de
betaalde bedragen niet terugvorderen.
Noch het ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen, hebben enig recht op het maatschappelijk
vermogen van de vereniging.
Zij mogen geen enkele rekening opvragen, zegels laten aanbrengen of een inventaris eisen.
 
 
Artikel 9 : Register : bijhouden register met de werkende leden - raadpleging - precieze samenstelling van
de VZW
 
De vereniging moet een register van de leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur,
waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd:
naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum van de leden;
de rechtsvorm van de vereniging;
het adres van de maatschappelijke zetel
de beslissingen en datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en functie van de
persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van deze laatste samen met het motief van
het vertrek (ontslag, geacht ontslag te nemen, afzetting, uitsluiting, overlijden, enz...);
het inschrijvingsnummer van de vereniging in de Kruispuntbank der Ondernemingen.
 
Alle beslissingen met betrekking tot de aansluiting, het ontslag of de uitsluiting van werkende leden moeten
worden ingeschreven in het register door toedoen van de raad, binnen de acht dagen nadat de raad van bestuur
kennis heeft genomen van de wijziging(en).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle werkende leden mogen het register van de leden raadplegen op de maatschappelijke zetel van de
vereniging evenals alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur, en ook
alle boekhoudkundige stukken van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan
de secretaris van de vereniging.
 
 
Artikel 10 : Lidmaatschapsbijdrage
 
            Volledige lidmaatschapsbijdrage :
De werkende en toetredende leden die binnen de vereniging op zeer regelmatige basis sport willen beoefenen
betalen een volledige jaarlijkse lidmaatschaps-bijdrage.
 
            Verminderde lidmaatschapsbijdrage :
De werkende en toetredende leden die wel actief zijn binnen de vereniging doch zónder er op zeer regelmatige
basis sport te beoefenen, betalen een verminderde lidmaatschapsbijdrage.
 
            Van rechtswege zonder lidmaatschapsbijdrage :
Ouders, die de lidmaatschapsbijdrage of een deel ervan van hun minderjarige kinderen betalen, zijn van
rechtswege toetredend lid van de vereniging, dus zonder voor zichzelf een lidmaatschapsbijdrage te betalen. 
Aan dit toetredend lidmaatschap komt echter van rechtswege een einde bij de meerderjarigheid van het spelend
kind. Per kind kan slechts één persoon stemrecht uitoefenen in de Algemene Vergadering.
 
(…)
 
In verband met de lidmaatschapsbijdrage zijn spelers van wedstrijden altijd een regelmatige sportbeoefenaar.
Scheidsrechters, trainers en terrein-verantwoordelijken zijn dit daarentegen niet noodzakelijk.
 
(…)
 
Het bedrag van deze jaarlijkse lidmaatschapsbijdragen wordt bepaald door de algemene vergadering.  Deze
volledige lidmaatschapsbijdrage mag niet hoger zijn dan 500� per jaar ; dit bedrag is aanpasbaar aan het
indexcijfer van de consumptieprijzen zonder dat hiervoor een statutenwijziging nodig is.
Het bedrag van de verminderde bijdrage mag nooit hoger zijn dan 10% van de volledige bijdrage.
 
Bij niet-betaling van de door een lid verschuldigde bijdragen, wordt hem door de raad van bestuur een rappel
toegestuurd per gewone post.
Als het lid zijn bijdragen niet heeft betaald binnen de maand na het toesturen van de rappel kan hij door de raad
van bestuur als ambtshalve ontslagnemend worden beschouwd.
De raad deelt zijn beslissing per gewone post mede aan het lid.
De beslissing van de raad van bestuur is onherroepelijk.
 
 
Artikel 11: Algemene vergadering – gewoon - buitengewoon
 
De gewone algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, wanneer deze verhinderd is, door een door
de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
De (statutaire) algemene vergadering komt minstens één keer per jaar samen in de loop van de maand maart en
uiterlijk zes maanden na het afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar.  De eerstvolgende gewone algemene
vergadering moet worden samengesteld in maart 2017.
 
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van de
raad van bestuur, hetzij op verzoek van deze laatste, hetzij op verzoek van tenminste een vijfde van de leden.
 
Elke algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping wordt minstens 15
dagen voor de datum van de vergadering opgestuurd per gewone post ofwel overhandigd ofwel verzonden per
email.
De gedetailleerde agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
Een voorstel dat door één twintigste van de leden werd ondertekend moet op de agenda worden ingeschreven.
 
 
Artikel 12 : Algemene vergadering - vertegenwoordiging
 
Elk lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen.
Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend of toetredend lid zo deze drager is van een geldig
ondertekende geschreven volmacht.
Een lid mag slechts één volmacht hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 13 : Algemene vergadering - beraadslaging
 
Alleen de werkende leden in regel met de betaling van hun bijdrage, hebben een toegang en stemrecht in de
algemene vergadering.
Alleen de toegetreden leden in regel met de betaling van hun bijdragen, hebben toegang tot de algemene
vergadering.
De algemene vergadering kan gasten uitnodigen ; deze hebben nooit stemrecht.
 
Een persoon die een strijdig belang heeft met dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslagingen en de stemming betreffende dit agendapunt.
De beslissingen worden genomen met een absolute meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden (50% + 1 stem), behalve in de gevallen waarin anders wordt bepaald door de wet of
onderhavige statuten, en met name inzake ontbinding of wijziging van de statuten waar de artikels 8 en 20 van
de wet van 27 juni 1921 betreffende de VZW's worden nagekomen.
 
Er wordt géén rekening gehouden met de ongeldige en blanco stemmen, noch met de onthoudingen bij de
berekening van de meerderheid.
Wanneer de vergadering zich echter dient uit te spreken over de uitsluiting van een lid, over een wijziging van de
statuten, de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk of van haar omzetting tot een vennootschap met
een sociaal oogmerk, worden de nietige stemmen, de blanco stemmen en de onthoudingen daarentegen wél
beschouwd als tegenstemmen.
 
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
De vergadering mag enkel geldig beraadslagen over punten die op de agenda staan ingeschreven.
In uitzonderlijke gevallen mag worden beraadslaagd over een niet op de agenda ingeschreven punt, op
voorwaarde dat de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering en dat
twee derde van hen ermee instemmen het punt op de agenda te plaatsen.
 
De algemene vergaderingen mogen evenwel in dringende gevallen geldig beraadslagen over niet op de agenda
ingeschreven punten indien de meerderheid plus één van de aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee
instemmen.
 
De twee bovenvermelde paragrafen zijn niet van toepassing als het punt op de wijzigingen aan de statuten, de
ontbinding van de vereniging of haar omzetting tot een vereniging met sociaal doel, betrekking heeft.  Over dit
punt kan dus enkel rechtsgeldig worden beslist indien het voorafgaandelijk aan de vergadering op de
meegedeelde agenda stond.
 
In principe wordt er gestemd met handopsteking, behalve wanneer er sprake is van personenkwesties waarvoor
de geheime stemming verplicht is. Er wordt eveneens overgegaan tot een geheime stemming wanneer de helft
plus één van de leden daarom verzoekt.
 
 
Artikel 14 : Algemene vergadering : Openbaarheid van de beslissingen
 
BIJHOUDEN VAN HET REGISTER VAN DE VERSLAGEN
De beslissingen worden neergelegd in het register der verslagen.
De verslagen worden opgesteld door de secretaris van de vereniging of, wanneer deze verhinderd is, door een
andere te dien einde door de voorzitter aangestelde bestuurder.
Zij worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris, de gerechtigde correspondent én een lid en bewaard in
een register op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Elk lid kan kennis nemen van het register op eenvoudig schriftelijk verzoek gericht aan de secretaris van de
vereniging maar zonder verplaatsing van het register.
Iedere derde die een gewettigd belang kan aantonen en een schriftelijk verzoek richt aan de secretaris van de
vereniging kan uittreksels vragen uit de verslagen, ondertekend door de voorzitter of door een andere bestuurder.
 
WIJZIGINGEN AAN DE STATUTEN
Alle wijzigingen aan de statuten worden zonder verwijl gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad.
Dit is eveneens het geval voor elke benoeming of stopzetting van de functie van bestuurder, onverminderd de
deponeringsverplichting van een geactualiseerde lijst van leden zoals opgenomen in het artikel 28 van de
onderhavige statuten.
 
 
Artikel 15 : Algemene vergadering -  bevoegdheden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
 
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten, onder meer, het recht om:
de statuten te wijzigen;
nieuwe leden te aanvaarden;
een lid uit te sluiten;
bestuurders en secretarissen te benoemen en af te zetten;
jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
kwijting te geven aan de bestuurders, aan de commissarissen en, in geval van vrijwillige ontbinding, aan de
vereffenaars;
het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
een geding in aansprakelijkheid in te spannen tegen een lid, een bestuurder of een commissaris van de
vereniging;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met een
sociaal oogmerk;
te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.
Een huishoudelijk reglement mag worden opgesteld.
De goedkeuring ervan en eventuele wijzigingen vergen een beslissing van de algemene vergadering die
minstens de helft van de leden verenigt en die oordeelt met een absolute meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
 
 
Artikel 16 : Raad van bestuur - benoeming - aantal - duur - samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie en maximaal 9
bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De bestuurders (gekozen onder de leden van de algemene vergadering van de vereniging) worden, na een
voorafgaandelijke oproep tot kandidaturen, benoemd door de algemene vergadering bij absolute meerderheid
(50% +1) van de stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde personen.  De kandidaten dienen hun
kandidatuur in bij de voorzitter of de secretaris, ten laatste 7 werkdagen voor de datum van de algemene
vergadering.
Het mandaat van de bestuurder bedraagt twee jaar.
 
In geval van omstandigheden of het ontslag van een bestuurder, kan een nieuwe bestuurder een mandaat van
slechts 1 jaar toegewezen worden.
Een uittredende bestuurder is herkiesbaar.
 
 
Artikel 17 : Raad van bestuur - onbezoldigd mandaat
 
De bestuurders oefenen hun functie in principe onbezoldigd uit.
De kosten die zij echter maken bij het uitvoeren van hun opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een
terugbetaling.
De functie van bestuurder kan evenwel bezoldigd worden, in welk geval enkel de algemene vergadering het
bedrag van de toegekende bezoldiging kan bepalen.
 
 
Artikel 18 : Raad van bestuur - aansprakelijkheid
 
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten opzichte
van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
 
Artikel 19 : Raad van bestuur - ontslag
 
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing (per brief of per email) meedelen bij de voorzitter
of secretaris van de raad van bestuur, ofwel aan alle bestuurders samen.  Vanaf dat ogenblik zal de bestuurder
als ontslagnemend worden voorgesteld aan de eerstvolgende (buiten-)gewone algemene vergadering.
 
 
Artikel 20 : Raad van bestuur - werking
 
De raad van bestuur stelt in zijn schoot één voorzitter, één of meerdere afdelings-ondervoorzitters, één secretaris
en één penningmeester aan, alsook één gerechtigd correcpondent (enkel en alleen i.v.m. de bepalingen van de
KBVB), die samen het dagelijks bestuur of het bureau zullen vormen. Bij tijdelijk belet van de voorzitter, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris of de penningmeester, kan de raad van bestuur een bestuurder aanstellen met het oog op een tijdelijke
vervanging ad interim.
 
De raad van bestuur zal minstens maandelijks vergaderen in de lokalen van de vereniging, en dit telkens in de
eerste week, bij voorkeur op een vaste dag, van de maand om 20.00u.  Deze gewone maandelijkse vergadering
kan enkel door de voorzitter, om bijzondere redenen, verplaatst worden naar een latere datum. In de maanden
waarin er geen wedstrijden zijn, zal de raad van bestuur niet automatisch vergaderen.
 
De raad van bestuur zal ook vergaderen binnen de 2 weken indien 2 of meer bestuurders hierom schriftelijk of
per email verzoeken.
 
Trainers, die geen bestuurslid zijn, mogen mits voorafgaandelijke toelating (maar zonder stemrecht als zij geen
bestuurslid zijn) de vergaderingen van de raad van bestuur bijwonen, tenzij er beslissingen over hun persoon of
functie zouden moeten worden genomen.
 
De voorzitter is, onder meer, gelast met het voorzitterschap van de raad van bestuur en van de algemene
vergadering.  Hij is de eindverantwoordelijke van de vereniging en heeft als zodanig volheid van en residuaire
bevoegdheid. 
Hij vertegenwoordigt de vereniging in haar relaties met derden.
Hij  mag transacties uitvoeren en ondertekenen voor de vereniging zonder voorafgaandelijke machtiging van de
raad van bestuur voor bedragen onder de 5.000 euro.  Voor transacties vanaf 5.000 euro of waarvan het
recurrente karakter in haar jaarlijkse totaliteit dit bedrag zou overschrijden (bv. vergoeding van trainers) is steeds
de voorafgaandelijke goedkeuring van de raad van bestuur steeds vereist. Deze bedragen zijn van rechtswege
geïndexeerd.
De voorzitter heeft de bevoegdheid rekeningen op naam van de vereniging te openen, zonder dat hiervoor de
overige bestuurders moeten meetekenen.
 
De secretaris is met name gelast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van de verslagen en
notulen, te waken over het bewaren van de documenten.
Hij legt zo spoedig mogelijk de akten neer ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal, mede met de
voorzitter, zorg dragen voor eventuele publicaties in het Belgisch Staatsblad.
 
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de
belastingen, de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W..  Hij zal tevens van rechtswege volmachthouder zijn
op alle rekeningen van de vereniging.
Hij  mag transacties uitvoeren en ondertekenen voor de vereniging zonder voorafgaandelijke machtiging van de
raad van bestuur voor bedragen onder de 5.000 euro.  Voor transacties vanaf 5.000 euro of waarvan het
recurrente karakter in haar jaarlijkse totaliteit dit bedrag zou overschrijden (bv. vergoeding van trainers) is steeds
de voorafgaandelijke goedkeuring van de raad van bestuur steeds vereist. Deze bedragen zijn van rechtswege
geïndexeerd.
De penningsmeester heeft de bevoegdheid rekeningen op naam van de vereniging te openen, zonder dat
hiervoor de overige bestuurders moeten meetekenen.
 
De gerechtigde correspondent is een lid van de vereniging met de specifieke bevoegdheid het enige vaste
aanspreekpunt te zijn van de KBVB bij de vereniging.  Hij moet steeds verkozen bestuurslid zijn en zijn functie
maakt deel uit van het dagelijks bestuur van de vereniging. Andere functies binnen de vereniging zijn
cumuleerbaar met zijn functie.
 
De voorzitter, penningmeester, secretaris en gerechtigd correspondent zijn elk individueel gerechtigd om
poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging, in ontvangst te
nemen of te gaan afhalen bij De Post of andere instanties (deurwaarder, postorderbedrijven, …).
 
De bestuurders vergaderen onmiddellijk na afloop van elke jaarlijkse gewone algemene vergadering om onder
hen, bij geheime stemming, aangezien het een personenkwestie betreft, een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester aan te stellen, die het bureau zullen vormen.
 
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste (volgens de anciënniteit in functie
en niet volgens de leeftijd) van de aanwezige bestuurders.
 
De raad beslist geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen van de raad worden genomen bij absolute meerderheid van de aanwezige bestuurders (50+1).
Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheden.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
Een bestuurder met een tegengesteld belang aan dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslaging en de stemming over dit agendapunt.
In principe gebeurt de stemming bij handopsteking, behalve wanneer het een personenkwestie betreft waar de
geheime stemming verplicht is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming is eveneens geheim als de helft plus één van de bestuurders daartoe de wens uitdrukken.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris of, bij belet van deze laatste, door een andere
bestuurder.
De oproeping voor de raad van bestuur wordt minstens acht dagen voor de vastgestelde datum van de
vergadering van de raad per gewone post opgestuurd.
De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
De raad oordeelt enkel over de punten die op de agenda staan.
Uitzonderlijk kan een niet op de agenda ingeschreven punt worden behandeld op voorwaarde dat twee derden
van de aanwezige leden daarmee hun instemming betuigen.
 
De beslissingen worden bijgehouden in een register der verslagen en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
 
 
Artikel 21 : Raad van bestuur - vertegenwoordiging en coöptatie
 
Noch de vertegenwoordiging, noch de coöptatie zijn toegelaten in de raad van bestuur.
 
 
Artikel 22 : Raad van bestuur - bevoegdheden - bevoegdheid van de raad van bestuur - sportraden
 
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging met inbegrip met name van het vervreemden, hypothekeren, en uitvoeren van alle
beschikkingsakten evenals het treffen van minnelijke schikkingen of het onderwerpen van een geschil aan een
(arbitrage-)procedure.
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten werden voorbehouden aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur mag, in de mate van de bepalingen van de artikels 13 en 13bis van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's, volmacht verlenen aan één of meerdere bestuurders of aan derden.
In dat geval wordt de omvang van de volmacht van de gevolmachtigde(n) evenals de duur van het mandaat
nader omschreven.
 
Het ontslag of de afzetting van een bestuurder maakt een einde aan elk door de raad van bestuur toegekend
mandaat.
 
De rechtsgedingen, zowel in de hoedanigheid van eisende als van verwerende partij, worden beslist door de raad
van bestuur en worden ingeleid of voortgezet namens de vereniging door de voorzitter met één bestuurder, ofwel
door drie bestuurders.  In geval van hoogdringendheid kan de voorzitter met één bestuurder handelen zonder
voorafgaandelijke vergadering van de raad van bestuur, maar is de voorzitter gehouden zich op de eerstvolgende
vergadering te laten indekken door de raad van bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan binnen haar schoot verschillende afdelingen en sportraden oprichten (bv. jeugd,
dames, veteranen,…), met elk hun eigen bevoegdheid, werking en boekhouding.
 
 
Artikel 23 : Vermelding maatschappelijke benaming - identificatie van de VZW in haar contacten met
derden
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
de maatschappelijke benaming van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", evenals het adres van de maatschappelijke zetel en
haar inschrijvingsnummers in de kruispuntbank.
 
 
Artikel 24 : Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 
 
Artikel 25 : Ontbinding van de vereniging
 
In geval van ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun
bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
 
 
Artikel 26 : Publicaties in geval van ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de stopzetting van de
functies van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding, evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Artikel 27 : Residuele bevoegdheden
 
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Artikel 28 : Centrale dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel - constante bijwerking van het
centrale dossier
 
De raad van bestuur, ter benaarstiging van zijn secretaris, moet erover waken dat het gecentraliseerde dossier bij
de griffie van de rechtbank van koophandel van steeds compleet is.
 
 
Artikel 29 : K.B.V.B. : Verplichte vermeldingen op bondsvlak - hoedanigheid van lid van de K.B.V.B.
 
De vereniging verbindt er zich toe de statuten, reglementen, richtlijnen en beslissingen van de K.B.V.B., van de
FIFA en de UEFA in de mate van het mogelijke na te leven. Elke bepaling van onderhavige statuten die strijdig is
met het reglement van de K.B.V.B., van de FIFA en de UEFA wordt beschouwd als nietig en van generlei waarde
wat hen betreft.
 
Voormelde bepaling is alleen van toepassing voor wat betreft het voetbal en niet voor wat betreft andere sporten
die de vereniging zou organiseren of waaraan zij zou deelnemen.
 
De vereniging verbindt er zich bovendien toe de principes van loyaliteit, integriteit en van sportieve geest als
uitdrukking van de fair-play en non-discriminatie na te leven.
 
Na uitputting van de statutaire procedure worden alle geschillen, die betrekking hebben op de voetbalsport,
inzake het bestuur van de vereniging dewelke in haar schoot ontstaan en voortvloeien uit de toepassing van het
reglement van de K.B.V.B., ter beslechting voorgelegd aan een scheidsrechterscollege samengesteld uit drie
leden van de Arbitragecommissie van de K.B.V.B.
 
Elk geschil, in verband met de voetbalsport, met betrekking tot de FIFA-statuten, -reglementen en -richtlijnen aan
de arbitrage-instanties die in haar schoot zijn opgericht zal voorgelegd worden.  Elk hoger beroep tegen een
definitieve en dwingende beslissing van de FIFA aan de arbitrage van de TAS (Arbitragecommissie voor de
Sport) te Lausanne (Zwitserland) zal voorgelegd worden.
 
 
Artikel 30 : Overgangsbepalingen – Eerste benoemingen
 
De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stellen onder hen aan als:
 
BESTUURDERS met een mandaat voor 2 jaar
Tom Hemelaer
Bert Misplon
David Walgraeve
Hendrik Pollie
Jeroen Misplon
Björn Roelandt
…
 
GERECHTIGD CORRESPONDENT K.B.V.B. (een verkozen bestuurslid en altijd te wijzigen bij gewone
beslissing van de Raad van Bestuur)
David Walgraeve
 
 
 
De raad van bestuur heeft onder haar leden aangesteld als:
 
VOORZITTER : Tom Hemelaer
ONDERVOORZITTER(S) : Hendrik Pollie
SECRETARIS : Bert Misplon
PENNINGMEESTER : Jeroen Misplon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
Getekend op 13.01.2016 op origineel door alle stichtende leden,
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tom Hemelaer                                                                                   David Walgraeve
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hendrik Pollie                                                                                          Björn Roelandt
 
 
 
 
 
 
 
 
Bert Misplon                                                                                       VZW Sportaround
                                                                                                                       Bert Misplon
 
 
 
 
 
 
 
 
Jeroen Misplon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


