





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T4U2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nellekensstraat 60

9402 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Thierry VAN SINAY, geassocieerd notaris bij de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402
Ninove-Meerbeke, Halsesteenweg 17, op zevenentwintig juni tweeduizend zestien, neergelegd ter
publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als naam “T4U2”, met zetel te Ninove, en met als eerste adres: 9402 Ninove-
Meerbeke, Nellekensstraat 60, door:
1) De heer VERLINDEN Roel Gust Ann, geboren te Duffel op eenentwintig juli negentienhonderd
zevenenzeventig, nationaal nummer 77.07.21-157.06, nummer identiteitskaart 591-7003496-04,
echtgenoot van mevrouw Smesman Mieke, wonende te 9402 Ninove-Meerbeke, Nellekensstraat 60.
2) Mevrouw SMESMAN Mieke Katrien Klara, geboren te Ninove op veertien januari
negentienhonderd zesenzeventig, nationaal nummer 76.01.14-290.20, nummer identiteitskaart 591-
6998485-37, echtgenote van de heer Verlinden Roel, wonende te 9402 Ninove-Meerbeke,
Nellekensstraat 60.
Beiden bevestigend gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden
voor Meester Thierry Van Sinay, geassocieerd notaris te Ninove-Meerbeke, op drie september
tweeduizend en vier, ongewijzigd tot op heden, zoals zij verklaren.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en
is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Verlinden, voornoemd, schrijft in op Negenenveertig (49) aandelen of negenduizend
negenentachtig euro en vijftig eurocent (€ 9.089,50) volstort.
- mevrouw Smesman, voornoemd, schrijft in op eenenvijftig (51) aandelen of negenduizend
vierhonderd zestig euro en vijftig eurocent (€ 9.460,50), volstort.
Totaal: achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) of ¬honderd (100) aandelen, volstort.
De comparanten verklaren dat voormelde sommen werden ingebracht met gelden die toebehoren
aan het gemeenschappelijk vermogen bestaande tussen hen. Ondanks het feit dat de
lidmaatschapsrechten volledig aan hen persoonlijk zullen toebehoren, verklaren de comparanten er
door de instrumenterende notaris te zijn over ingelicht dat de vermogensrechten verbonden aan
voormelde aandelen zullen toebehoren aan het gemeenschappelijk vermogen.
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE02 0017 8887 8040, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op eenentwintig juni tweeduizend zestien, dat mij is
overhandigd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00).
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor

 *16313898*
Neergelegd
28-06-2016

0657787682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Adviseren, consulteren, begeleiden en zakelijke dienstverlening aan alle vennootschappen en
ondernemingen krachtens contractuele of statutaire aanstelling en het optreden in de hoedanigheid
van extern raadgever of als orgaan van de cliënt anderszins;
- Het verstrekken van strategisch, operationeel, bestuurskundig en financieel advies van
bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer; en op het vlak procesoptimalisatie.
- Het verstrekken van advies op het gebied van public relations, marketing, media en communicatie;
- Project begeleiding, uitvoering en management n de ruime zin van het woord;
- Diensten en producten ontwikkelen en aanbieden welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de diverse aspecten van het bedrijfsbeheer, in het bijzonder HR en organisatie
consultancy aanbieden inzake rekrutering, selectie en assessment van medewerkers in opdrachten
van ondernemingen of publieke organisaties; doorstroom en talent management (ontwikkeling,
coaching, successie en verloning) en uitstroom (outplacement, loopbaanbegeleiding etcetera), en
advies inzake sociale wetgeving in deze context.
-  Het aanbieden en organiseren van leiderschapsprojecten en activiteiten of events gericht op
groepsdynamiek of team incentives, inclusief de organisatie van culturele en muzikale activiteiten in
de brede zin van het woord in regie van individuen, groepen of ondernemingen, hetzij in open
aanbod.
- Het coachen en begeleiden van individuen of groepen.
-  Zij kan de opdracht van bestuurder, zaakvoerder, interim manager, vereffenaar, volmachtdrager of
commissaris waarnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, laten bouwen, verbouwen, leasen, verkopen, huren of verhuren.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtsreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan, op welke wijze ook belangen nemen in alle ondernemingen, zaken,
verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de  inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met het hare en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn; open-
baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de tweede maandag van de maand mei om achttien (18.00) uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd: mevrouw Smesman Mieke, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zestien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerders geven volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B-
DOCS, met zetel te 1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat 27, die de bevoegdheid verkrijgt om op te
treden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap B-DOCS en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap B-DOCS wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Th. Van Sinay, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


