





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : kosova-belgje dardania

(afgekort) : dardania

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Belgielaan 16

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

OPRICHTING
Kosova-Belgje Dardania vzw
 
de hierna vernoemde personen
1.ILMI Maxhuni, Hondstraat 32, 8700 Tielt
2.NEBIH Meholli, Belgielaan 16, 8700 Tielt
3. BEHAR Beka, Wiedouwstraat 16, 8790 Waregem
4. SHPEND Prekazi, Rozenlaan 45, 8700 Tielt
5. FATMIR Latifi, Regentiestraat 20, 8760 Meulebeke
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten als volgt
samenstellen:
 
STATUTEN
TITEL I. – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Art 1 – De vereniging draagt als naam Kosova-Belgje Dardania vzw.
Art 2 – De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in de Belgiëlaan 16, 8700 Tielt, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brugge. Hij kan bij beslissing van de raad van bestuur elders binnen dit gerechtelijk
arrondisement worden gevestigd.
Art 3 - § 1. De vereniging heeft tot doel om samen met de jeugd vormende, culturele, sociale en sportieve
activiteiten te organiseren. De vereniging mag ook, met uitsluiting van elk winstoogmerk, kansen tot ontmoeting
te creeren door het organiseren, mede-organiseren en/of promoten van (publieke) socio-culturele evenementen. 
De vereniging wil ook als informatiepunt opstellen voor Kosovaren in de ruime regio van Tielt. Daarnaast zal de
vereniging ook praktische en financiele hulp bieden aan nabestaanden bij een sterfgeval binnen de Kosovaarse
gemeenschap in Tielt.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Hij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor hij werd opgericht. Hij kan ook samenwerken met andere verenigingen of organisaties om
dit doel te verwezenlijken. Tegenover politieke instellingen stelt de vereniging zich strikt neutraal toe.
 
 
§ 2. De vereniging heeft de mogelijkheid om meerdere afdelingen op te richten die elk een specifiek punt van het
doel van de vereniging behartigt.
§ 3. De vereniging wenst bij haar activiteiten uitdrukkelijk aandacht te besteden aan het bevorderen en
ondersteunen van activiteiten voor jong en oud.  Daarom zal de vereniging actief meewerken in de lokale Sport-
,Cultuurraad en andere organen die aansluiten bij het doel van de vereniging.

 *16313665*
Neergelegd
26-06-2016

0656958036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 4. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom
of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
§ 5. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het doel.
Art 4 – De vereniging is van onbepaalde duur.  Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II. – KERNLEDEN – TOETREDING – UITTREDING/UITSLUITING
Art 5 – De vereniging telt kernleden en (gewone)leden.
§ 1.  Het aantal kernleden is onbepaald, maar mag niet minder bedragen dan drie.  De stichters zijn de eerste
kernleden.
Alle (gewone) leden bezitten de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene
vergadering.
Art 6 – §1  Als voorwaarde voor het lidmaatschap is vereist dat men statuten aanvaardt.  Kandidaten kunnen hun
kandidatuur schriftelijk of per e-mail richten naar de raad van bestuur.
§2  De raad van bestuur legt de kandidatuur voor aan de algemene vergadering.  De algemene vergadering
beslist met drie vierde meerderheid van de aanwezige stemmen over deze kandidatuur.
Art 7 – Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. 
Vrijwillig ontslag geschiedt door een ontslagbrief of -email te richten aan de raad van bestuur.  Uitsluiting kan
alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met drie vierde meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde kernleden.  De uitgetreden en uitgesloten kernleden moeten alle bezittingen,
eigendom van de vereniging, teruggeven en alle rekeningen met de vereniging vereffenen.
Art 8 – De vereniging houdt een register van kern- en gewone leden bij op de zetel van de vereniging.  Dit
register vermeldt volgende zaken, naam en voornamen van de leden; woonplaats van de leden; in geval het lid
een rechtspersoon is naam, rechtsvorm en adres van de zetel van de rechtspersoon, beslissingen betreffende de
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden.
 
TITEL III. - ALGEMENE VERGADERING – BEVOEGDHEDEN – WIJZE VAN BERAADSLAGEN
Art 9 – De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.  Ieder lid beschikt over één stem.  Een
lid mag zich door een ander laten vertegenwoordigen.  Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken en moet hiervan een schriftelijk bewijs bijhebben.
Art 10 – Een besluit van de algemen vergadering is vereist voor:
1° de wijziging van de statuten,
2° de toetreding/uitsluiting van een kernlid,
3° de benoeming/afzetting van een bestuurder,
4° de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen,
5° de ontbinding van de vereniging,
6° alle overige gevallen waarin de wet dit vereist
Art 11 - §1  In de loop van het eerste trimester van elk burgerlijk jaar wordt een algemene vergadering gehouden
voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begroting voor het volgend jaar.
§2  Extra algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op verzoek
van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§3  Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk of per e-mail ten minste acht dagen op
voorhand te gebeuren.  Alle kernleden moeten opgeroepen worden.  De oproeping moet de agenda bevatten. 
Elk lid kan punten hierin laten opnemen door deze aan de raad van bestuur kenbaar te maken per brief of e-mail.
§4  Een algemene vergadering wordt voorgezeten door één van de bestuurders.
§5  De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§6 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldige besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft der kernleden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Besluiten in verband met
statutenwijziging kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden bepaald bij de wet in acht genomen
worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de algemene vergadering beslissend.  Indien minstens
de helft der aanwezige kernleden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§7  Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de
volgende vergadering.  Dit wordt ter inzage van leden en belanghebbende derden bewaard op de zetel van de
vereniging.
 
TITEL IV – RAAD VAN BESTUUR – BEVOEGDHEDEN – WIJZE VAN BERAADSLAGEN
Art 12 – §1  De raad van bestuur wordt benoemd door de algemene vergadering en is op elk moment door deze
afzetbaar.  De raad van bestuur is steeds kleiner dan de algemene vergadering.
§2  De bestuurder oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§3  Om tot bestuurder verkozen te worden moet men kernlid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het kernlid, indien deze een rechtspersoon is.
§4  De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde duur. Vrijwillig ontslag geschiedt door een ontslagbrief of -
email te richten aan de raad van bestuur.  Afzetting als bestuurder kan alleen uitgesproken worden door de
algemene vergadering met drie vierde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
kernleden.  Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervullen van de lidmaatschapsvoorwaarde, wordt door de algemene vergadering in de vervanging van deze
bestuurder voorzien voor de rest van de termijn.  Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien,
oefenen de overige bestuurders de volledige bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
Art 13 – §1  De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.  Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§2  Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§3  De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art 14 – §1  De raad van bestuur vergadert telkens dit nodig is in het belang van de vereniging.
§2  De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door één van de bestuurders.  De oproeping gebeurt per e-mail,
ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§3  De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn.  Iedereen beschikt over één stem.  De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door
ten minste de helft van de aanwezige bestuurders.
§4  Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende
vergadering.  Dit wordt ter inzage van leden en belanghebbende derder bewaard op de zetel van de vereniging.
TITEL V – DIVERSE BEPALINGEN – BOEKJAAR – ONTBINDING
Art 15 – De algemene vergadering zal een commissaris benoemen indien de vzw hiertoe wettelijk verplicht is. 
Zolang deze echter vrijgesteld is, wordt er geen commissaris benoemd.  De aanstelling en het ontslag van de
commissaris behoren tot de bevoegdheid van de algemene vergadering.
Art 16 – Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.  In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op
datum van de neerlegging van de oprichtingsakte om te eindigen op 31 december 2017.  Elk jaar moet de raad
van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen
dienstjaar.  De raad stelt de rekeningen vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. 
 
Art 17 – Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden
door de algemene vergadering, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.Het overblijvend actief, na het
vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten, wordt overgedragen aan een vereniging met het
gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de algemene vergadering.
Art 18 – Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, zijn de wettelijke bepalingen ter zake van toepassing.
opgemaakt op 25 Juni 2016
 
BENOEMING VAN BESTUURDERS
Kosova-Belgje Dardania VZW 8700 Tielt
De stichters zijn onmiddelijk na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en beslissen met
eenparigheid van stemmen als bestuurders aan te stellen en dewelke hun mandaat hebben aanvaard.
1.ILMI Maxhuni, Hondstraat 32, 8700 Tielt
2.NEBIH Meholli, Belgielaan 16, 8700 Tielt
3. BEHAR Beka, Wiedouwstraat 16, 8790 Waregem
4. SHPEND Prekazi, Rozenlaan 45, 8700 Tielt
5. FATMIR Latifi, Regentiestraat 20, 8760 Meulebeke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


