





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THEBAE FINE ESTATES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maenhoutstraat 5 b

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 20 september 2016,
dat:
de heer VAN NIEUWENHOVE Johan, wonende te 9772 Kruishoutem (Wannegem-Lede),
Wannegemdorp 13,
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "THEBAE FINE ESTATES".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint- Martens- Latem (B-9830 Sint- Martens- Latem),
Karel Lodewijk Maenhoutstraat, 5 b.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking
met derden:
Het uitoefenen van de activiteiten van vastgoedmakelaar, hetzij de activiteiten van bemiddelaar met
het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen, onroerende
rechten of handelsfondsen.
Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventariseren van meubilair, het vervullen van
de functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, ed.
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden.
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële
centra, industriële gebouwen, serviceflats, hotels, jachthavens, autowegen, ...
Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Alle activiteiten van aannemer van metsel- en betonwerken.
Alle activiteiten van aannemer met betrekking tot tegelzetten.
De bouw van individuele huizen volgens de formule 'sleutel op de deur'.
Toezicht op bouwwerkzaamheden in werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Alle activiteiten van aannemer van plafonneerwerken en cementwerken.
Het waterdicht maken van alle bouwwerken.
Alle timmer- en schrijnwerk van hout, kunststof, aluminium of metaal aan gebouwen, binnen- en
buitenschrijnwerk.
Werkzaamheden in verband met glaswerk en spiegels.
Vervaardigen en/of installatie van deuren, garagepoorten, vensters, trappen, vloeren, muurkasten,
keukens met alle bijhorigheden en toestellen winkelinrichting, verpakkingsmiddelen in hout en
meubels.
Montage van serres, veranda's, zwembaden en metalen constructiewerken.
Onderneming voor het leggen van parketvloeren, vervaardigen en plaatsen van houten wand- en
vloerbekleding.

 *16319071*
Neergelegd
20-09-2016

0662763584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Installatie van liften en roltrappen, bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen,
antennes en bliksemafleiders.
Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen in hout.
Het uitvoeren van voegwerken.
De installatie en handelsbemiddeling, inbegrepen onderhoud- en herstellingswerken van airco-, en
luchtverversingssystemen, ontvochtigers, elektrische verwarmingsinstallaties, koel- en
diepvriesinstallaties voor winkel- en kantoorinrichtingen, aanverwante inrichtingen, residentieel en
industrieel gebruik.
De studie, opzoeking, conceptie, fabricatie, installatie, reparatie, onderhouden exploitatie van alle
systemen, installaties, toestellen en werktuigen in verband met centrale verwarming, ventilatie,
warme en koude luchtbehandelingen, de elektrische installatie, afstandsbediening,
isolatiewerkzaamheden, het loodgieterswerk, sanitaire installaties, brandbestrijding en overige
bouwinstallaties.
De productie, transmissie, distributie en handel van elektriciteit. De aanleg van leidingen, elektrische
bedrading en toebehoren voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en veiligheid.
Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Gevelreiniging.
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, enz.
De installatie van stores en zonneschermen.
Isolatiewerkzaamheden.
Aannemer van schilder-, wand- en vloerbekledingswerken. Plaatsen van vloerbekleding van hout of
andere materialen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop, de
verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichtingen decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken van onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten.
Het als verzekeringsagenttussenkomen bij het afsluiten van alle mogelijke verzekeringen in de meest
ruime zin.
Het beheer, zo voor zichzelf als voor rekening van derden, van portefeuilles van verzekering en
herverzekering tegen alle risico's van alle aard en alle verrichtingen met betrekking tot dit beheer; het
verkrijgen en verkopen van alle verzekeringsmaatschappijen.
Het geven van advies terzake en het bemiddelen bij het afsluiten van leningen, kredietopeningen,
hypotheken, financieringen, beleggingen; het vertegenwoordigen van alle
verzekeringsmaatschappijen.
De vennootschap mag alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals
ondermeer het verwerven, vervreemden, beheren en uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen,
huren en verhuren, het doen bouwen of transacties in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere
waarde elementen.
Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het vervullen van de functie van
syndicus, het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen en inventarisering
van goederen.
Het bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen, het uitvoeren van
expertises en het verstrekken van advies.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de aankoop, verkoop,
huur, verhuur van onroerende en roerende goederen.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Het opmaken van energieprestatiecertificaten (EPC's).
Het beleggen, het intekenen op, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvennootschappen, instellingen en verenigingen al dan niet met een semi-publiekrechtelijk
statuut.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze
verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium.
De vennootschap mag investeren en beleggingen uitvoeren met het oog op het verlonen van haar
bestuurders in geld of in natura.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;
De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen borgstellen
of aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen..
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE28 6451
0411 8320, bij Bank J. van Breda & C°, geopend op 14 september 2016, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd
- op de eerste vrijdag van de maand maart, om twintig (20) uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 30 september 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien (2018).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking
van duur:
de heer VAN NIEUWENHOVE Johan, wonende te 9772 Kruishoutem (Wannegem-Lede),
Wannegemdorp 13.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal zijn opdracht
bezoldigd worden.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder en BOFISC, te 8850 Ardooie, Polenplein, 3
(voor wie optreedt VANDERPER Brecht, of één van zijn aangestelden), ieder met het vermogen om
afzonderlijk te handelen, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de formaliteiten te vervullen tot de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen; de inschrijving van de
vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting over de toegevoegde
waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en
verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


