





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. MATTHIAS STEVERLYNCK, GASTRO-

ENTEROLOGIE
(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Leopold III-laan(Kor) 2 Bus 21

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte (D. 2160037) verleden voor notaris Liesbeth Matthys te Kruishoutem, op 28
april 2016.
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “DR. MATTHIAS
STEVERLYNCK, GASTRO-ENTEROLOGIE”.
2. Zetel: de zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Koning Leopold III-laan 2, bus 21.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen: De heer
STEVERLYNCK Matthias Christian Thérèse Marie, geboren te Kortrijk op 1 juli 1983, wonende te
8500 Kortrijk, Koning Leopold III laan 2, bus 21. 
Gezamenlijk nog niet volstort bedrag: niet van toepassing.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5.B. Gestorte bedrag: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum akte tot en met 31 december 2016
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, vanaf 1 juli 2015.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
De gegenereerde honoraria en inkomsten door inbreng van de medische activiteit worden geïnd in
naam en voor rekening van de vennootschap. Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek
van alle algemene kosten, de maatschappelijke verplichtingen - waarbij aan de geneesheren-
vennoten voor hun professionele activiteiten een normale vergoeding wordt toegekend - en de
afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgenomen met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal worden aangewend voor de bestemming die de algemene
vergadering eraan zal geven op voorstel van het bestuursorgaan.
Tot het aanleggen van een conventionele reserve dient te worden besloten met eenparigheid van
stemmen. Indien eenparigheid onmogelijk is, kan de betreffende Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren een andere meerderheid voorschrijven.
Een geneesheer-vennoot zal slechts een gebruikelijke vergoeding kunnen opvragen voor het
gepresteerde werk, in overeenstemming met de regels van de medische deontologie.
Een overeenkomst in overeenstemming met artikel 17 van het Koninklijk besluit nummer 78 van 10
november 1967, en de regels van de medische deontologie zal worden vastgelegd tussen de

 *16310655*
Neergelegd
17-05-2016

0654767717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap en de geneesheer.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening van de vennootschap gebeuren door
de zorgen van de zaakvoerders of van de enige zaakvoerder op dat ogenblik in functie,
onverminderd de bevoegdheid van de algemene vergadering of de enige vennoot om één of meer
vereffenaars aan te wijzen, hun bevoegdheden vast te stellen, alsook de emolumenten hen
toekomend.
Is de vereffenaar geen geneesheer, dan dient hij zich bij de ontbinding van de vennootschap te laten
bijstaan door een geneesheer ingeschreven op het Tableau van de Orde, voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten, het medisch dossier
van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaars dienen zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten. Zonder afbreuk te doen aan het artikel 181 van het
Wetboek Vennootschappen, zal een ontbinding en vereffening in één akte slechts toegelaten zijn, in
overeenstemming met de bepalingen van het artikel 184.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, de heer Matthias Steverlynck benoemd voor de duur van
de vennootschap,  die zijn opdracht heeft aanvaard.
Deze opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van de bevoegdheid en wijze waarop deze zal worden uitgeoefend:
De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen verrichten die nuttig of noodzakelijk zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze welke door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk
voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt onder de bevoegdheid van de
zaakvoerder(s).
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, mogen deze onder elkaar de administratieve taken verdelen.
Een dergelijke taakverdeling kan niet worden tegengeworpen aan derden of door hen worden
ingeroepen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in
rechte, hetzij als eiser, hetzij als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij
afzonderlijk, hetzij gezamenlijk als college, in overeenstemming met de beslissing van de algemene
vergadering. De zaakvoerder(s) zullen hun handtekening steeds laten voorafgaan of volgen door de
aanduiding van de hoedanigheid waarin zij optreden.
Ieder zaakvoerder kan aan één of meer directeurs, gemachtigden, lasthebbers of aangestelden, de
vervulling van het dagelijks beheer van de vennootschap delegeren, voor een vaste duur, met dien
verstande dat uitsluitend zaken zonder medische draagwijdte mogen worden behandeld door deze
gedelegeerden.
De delegatie van machten zal moeten worden gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad. Deze gedelegeerden mogen geen handelingen stellen die in tegenspraak zijn met de
medische deontologie, waartoe zij zich bij geschrift verbonden hebben tot naleving ervan, in het
bijzonder tot de naleving van het beroepsgeheim.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen):
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening:
- het uitoefenen van de geneeskunde, op het gebied van gastro-enterologie in al zijn toepassingen,
door geneesheren wettelijk toegelaten tot het uitoefenen van de geneeskunde in België, en
ingeschreven op het Tableau van de Orde van Geneesheren, en die overeenkomen hun volledige
medische activiteit in de vennootschap in te brengen.
De vennootschap mag elke handeling stellen die noodzakelijk of onmisbaar is ter verwezenlijking van
dit doel en meer bepaald elke transactie, financieel, roerend, onroerend, onder meer betreffende
medische lokalen of gebouwen, aankoop van medisch en non-medisch materiaal, de aanwerving van
administratief, verzorgend en ander personeel zinnens om deel te nemen aan de activiteiten van de
vennootschap.
De vennootschap mag enkel handelingen stellen die rekening houden met de regels van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medische plichtenleer. In het bijzonder, zal de vennootschap aan elke vennoot-geneesheer
waarborgen dat deze zijn activiteiten kan uitoefenen in volledige onafhankelijkheid, met respect voor
de regels van het medisch beroepsgeheim, de diagnostische en therapeutische vrijheid van de
beoefenaar van
de geneeskunde en de vrije keuze door de patiënt. Elk vorm van commercialisering van de
geneeskunde, rechtstreekse of onrechtstreekse collusie, dichotomie en overconsumptie is verboden.
De vennootschap mag op algemene wijze alle handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, zonder het
burgerlijk karakter evenwel te mogen aantasten alsook de medische roeping.
De professionele aansprakelijkheid van de geneesheren-vennoten is niet beperkt. Deze
aansprakelijkheid moet worden verzekerd op een wijze die toelaat, het eventueel geleden nadeel te
vergoeden.
Ten bijkomstige titel, heeft de vennootschap evenzeer tot doel, de vestiging, het beheer en de
valorisering van een onroerende patrimonium, onder meer, door de aankoop, de verkoop, huur en
verhuur, bouw, alles in de ruimste zin, inzoverre hierdoor het burgerlijk doel niet wordt aangetast,
noch de medische roeping, voor zover deze handelingen kaderen in het beheer van een goede
huisvader,
en zonder commercieel of repetitief karakter.
Zijn er meerdere vennoten, dan zal een voorafgaand akkoord tussen vennoten nodig zijn, aangaande
de gedane en de te doene investeringen, die zullen moeten worden goedgekeurd met een
meerderheid van ten minste twee/derde van de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de tweede vrijdag van juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht:
Binnen de algemene vergadering geeft elk aandeel recht op één stem.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen bij geschreven volmacht door een lasthebber, al
dan niet vennoot, en ongeacht de wijze waarop deze volmacht aan de volmachtdrager werd bezorgd,
om te stemmen in hun plaats. De vennoot geneesheer kan evenwel maar een volmacht
geven aan een andere geneesheer ingeschreven op het Tableau van de Orde van Geneesheren,
met betrekking tot die beslissingen die verband houden met de kunst van het genezen.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal:
De instrumenterende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) vooraf-
gaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE57 6528
4625 2435, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Record Bank, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 28 april 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
instrumenterende notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan CVBA Alaska Kortrijk Ieper, bevoegd om alleen
te handelen en met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


