





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JKL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwstraat 35 a

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

OPRICHTINGSAKTE
I. Statuten
 
Tijdens de oprichtingsvergadering dd. 19.07.2016 te Nieuwstraat 35a, 2440 Geel werden onderstaande statuten
unaniem goedgekeurd.
 
 
I.          VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Liesa Willems, wonende te Nieuwstraat 35a, 2440 Geel , geboren op 6 juli 1995 te Geel
Kenneth Slegers, wonende te  Ploegstraat 29, 2330 Merksplas, geboren op 22 januari 1992 te Turnhout  
Joachim Dens, wonende te Brugstraat 21, 2260 Oevel en geboren op 13 april 1990 te Geel
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
II.         NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1. de naam
 
De vereniging wordt JKL vzw genoemd.
 
Art. 2. adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2440 Geel, Nieuwstraat 35a in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen
 
Art. 3. doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het organiseren van culturele activiteiten voor jongeren en ouderen in de ruimste zin van het woord, het
ondersteunen van bestaande initiatieven op verschillende manieren (logistiek, consulting,…) en het geven van

 *16315812*
Neergelegd
22-07-2016

0659846359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kansen en het begeleiden van jongeren om deze manifestaties op touw te zetten.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 
nemen van enkele initiatieven naar culturele activiteiten voor jongeren zoals optredens, fuiven, …;
stijlvolle en sfeervolle activiteiten organiseren voor jongeren;
hulp aanbieden aan festivals, fuiven,…
…
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4. Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III.        DE LEDEN
 
Art. 5. werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6. werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7.werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist  autonoom of een kandidaat-werkend lid, dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur moet deze beslissing niet  motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de  toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat – werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 9 maanden na de eerste aanvraag.
 
Art. 8. werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering, zonder voorafgaande
kennisgeving;
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9. werkende leden: bijdrage
 
De werkende leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
 
Art. 10. werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 11. toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat - toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet  te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden  lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 9 maanden na de eerste aanvraag.
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vzw.
 
Art. 12. toegetreden leden: rechten en plichten
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 13. toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk  en wordt overgemaakt aan raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de VZW;
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone 
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 14. toegetreden leden: bijdrage
 
De toegetreden leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
 
 
TITEL IV           DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 15. Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 16. bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 17. samenkomst
 
De algemene vergadering moet minimum éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per schriftelijk, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur of de persoon die gemachtigd is de raad van bestuur te
vertegenwoordigen.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd, tenzij alle leden aanwezig of vertgenwoordigd zijn en zij hiermee unaniem
instemmen.
 
Art. 18. aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
Bij een statutenwijziging, de wijziging van het doel van de vzw en de ontbinding van de vzw kan de algemene
vergadering enkel beraadslagen indien minimum 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
In het geval dat het aanwezigheidsquorum in voornoemde gevallen niet wordt behaald, moet er een tweede
algemene vergadering worden georganiseerd. Deze mag niet plaatsvinden binnen de 15 dagen na de eerste
algemene vergadering. Op deze tweede algemene vergadering kan men beraadslagen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. Bij de uitsluiting van een werkend lid en bij de wijziging van de statuten is een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen vereist. Bij een wijziging van het doel en de ontbinding van de vzw is
een 4/5 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen vereist.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen niet in rekening genomen.
 
De voorzitter van de raad van bestuur of diegene die hem vervangt heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 19. notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de verslagen van de
algemene vergaderingen.
 
 
TITEL V            DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 20. voorwaarden en samenstelling
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, penningmeester en secretaris onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij diens afwezigheid door de oudst aanwezige
bestuurder.
 
Art. 21. aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, tenzij het aantal werkende leden drie bedraagt, dan
volstaan twee bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 22. benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 23. bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 24. samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of afgevaardigd bestuurder.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of afgevaardigd bestuurder.
 
De oproeping gebeurt per schriftelijk, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of afgevaardigd bestuurder.
 
Art. 25. aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.
 
De voorzitter of diegene die hem vervangt heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 26. notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de verslagen van de raad
van bestuur.
 
Art. 27. einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer een bestuurder 3  maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur,
zonder voorafgaande kennisgeving;
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI           VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 28. meerhandtekeningclausule
 
De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 bestuurder.
 
 
TITEL VII          BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 29.
 
Het boekjaar van de VZW loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

oprichting van de VZW en zal eindigen op 31/12/2017.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
TITEL VIII         ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 30. Ontbinding en bestemming netto – actief
 
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars waarbij
voldaan wordt aan de  op dat ogenblik geldende wettelijke voorwaarden .
 
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar.
 
 
 
TITEL IX           SLOT
 
Art. 31. Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
II. Benoemingen bestuurders
 
Tijdens de oprichtingsvergadering dd. 19.07.2016 te Nieuwstraat 35a, 2440 Geel werden volgende bestuurders
benoemd voor onbepaalde tijd, zij handelen als college:
 
Liesa Willems, wonende te Nieuwstraat 35a, 2440 Geel , geboren op 6 juli 1995 te Geel
Kenneth Slegers, wonende te  Ploegstraat 29, 2330 Merksplas, geboren op 22 januari 1992 te Turnhout  
 
III. Taakverdeling bestuurders
Tijdens  de eerste bijenkomst van de raad van bestuur dd. 19.07.2016 te Nieuwstraat 35a, 2440 Geel werd
volgende taakverdeling afgesproken:
 
Voorzitter: Liesa Willems, wonende te Nieuwstraat 35a, 2440 Geel , geboren op 6 juli 1995 te Geel
Secretraris: Kenneth Slegers, wonende te  Ploegstraat 29, 2330 Merksplas, geboren op 22 januari 1992 te
Turnhout  
 
 
Getekend te Geel dd. 19.07.2016
 
De oprichters,
 
 
 
Liesa Willems
 
 
 
Kenneth Slegers
 
Joachim Dens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


