





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVH ENGINEERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lettingstraat(Dran) 14

8951 Heuvelland

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op dertien
juli tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd voor registratie, blijkt dat door de
Heer VERHAEGHE Bart Lucien Omer Albert, geboren te Menen op vier oktober negentienhonderd
achtenzeventig, ongehuwd, wonende te 8951 Heuvelland (Dranouter), Lettingstraat 14, een
vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : BVH ENGINEERING
3) ZETEL : Lettingstraat 14, 8951 Dranouter
4) DOEL :  De vennootschap heeft tot doel:
 Doelstellingen
 Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben) heeft de vennootschap tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden – door
ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als
vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder franchising – of voor gezamenlijke rekening met
derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande
prestaties in overeenstemming met de wettelijke bepalingen ter zake;
 1 Specifiek
 De handel, import en export, klein- en groothandel, handelsbemiddeling, herstel en onderhoud,
carrosserieherstel, reiniging, verhuur en/of leasing van:
machines voor de bouwnijverheid, bouwmaterialen in het algemeen, land- en tuinbouwmachines,
grasmaaiers, bobcats, allerhande kranen met in het bijzondere spoorwegkranen, aanhangwagens,
trekkers, motorvoertuigen, rijwielen, tractoren, en andere motorvoertuigen of machines eventueel
voor speciale doeleinden, evenals eventuele onderdelen en accessoires, onderhoudsproducten, enz.
Deze opsomming is geenszins limitatief maar slechts aanhalend;
Het verhuur en operationele leasing van allerhande machines, voertuigen en kranen met of zonder
chauffeur of  met en zonder bedieningspersoneel;
 Het verrichten van alle mogelijke activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
het onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken; het
verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel;
 Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
 Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
 Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
 Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
 Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
 Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;

 *16315368*
Neergelegd
14-07-2016

0659681855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Onderneming voor de installatie, het onderhoud en de handel in sanitair en toebehoren;
 Elektrotechnische installateur, automatisatie van gebouwen en het onderhoud ervan;
 Netwerkbekabeling, bordenbouw;
 Bekabeling, indienststelling en afregeling van heating, ventilatie en airconditioning installaties;
 Algemene elektriciteitswerken;
 Onderneming voor industriële en algemene elektriciteitswerken;
 Tussenpersoon in de handel;
 Onderneming voor warmte en geluidsisolering;
 Groothandel in elektrische machines en toestellen;
 Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
 Kleinhandel in elektrische toestellen;
 Het verlenen van bijstand op het vlak van informaticatechnologie aan particulieren/bedrijven;
 Het verlenen van management advies en diensten op het vlak van informatie technologie met
betrekking tot human resources, technische en commerciële aspecten;
 Uitvoeren en begeleiden van informatica projecten;
 Aan- en verkoop, huur en verhuur van multimedia en aanverwanten dit zowel in klein- als in
groothandel;
 Activiteiten van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
 Vervaardiging van metalen constructiewerken en onderdelen daarvan;
 Smeden van metaal;
 De vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
 Oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal;
 Het verven, graveren en bedrukken van metaal;
 Het harden en poetsen van metaal;
 Algemene metaalbewerking;
 De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken : boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen;
 Metaalschrijnwerk;
 Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
 Het schilderen van metalen constructies;
 Persen, stampen en profielwassen van metaal;
 Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
 De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
 Het toezien op de bouwwerkzaakheden ( ruwbouw, installatie, afwerking, enz );
 Uitwerking en realisatie van allerhande projecten voor bedrijven;
 Het verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties,
computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties van economische aard, 
andere zakelijke dienstverlening, een studie-, organisatie- en raadgevend bureau, juridische en
fiscale adviesverlening en advies in bedrijfsbeheer;
 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van
bedrijfsvoering; adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
 De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
diensten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
 Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten
van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere;
 De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de verdeling en levering, het huren en verhuren van, en de
commissiehandel in allerhande, nieuw als zowel tweedehands, rollend materieel (daaronder
ondermeer begrepen zijn : autovoertuigen, vrachtwagens, bromfietsen, motorrijwielen,
aanhangwagens, mobilhomes, caravans, go-carts, of andere motorvoertuigen al dan niet
aangedreven met alternatieve energie, telkens met of zondertoebehoren);
 De handel met verkoop in het klein van alle motorbrandstoffen, smeeroliën en aanverwante
producten;
De handel in alle producten, onderdelen en toebehoren die met de handel, de herstelling en het
onderhoud van auto’s rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat;
 Alle herstellingswerken en carrosseriewerken aan motorvoertuigen en aanhangwagens, alsook de
opbouw, vervaardiging, reparatie, aan- en verkoop van allerhande constructies zoals laadbakken,
kipbakken, containers, containersystemen en kasten, onderdelen en accessoires voor
motorvoertuigen en aanhangwagens, carrosserieën, aanpassing motorvoertuigen, motoren, kranen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rollend materieel, kraanwagens, werk- en tankwagens, …;
 Het takelen en depanneren van voertuigen en alle dienstverlening en formaliteiten daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend;
 Aankoop, verkoop, onderhoud, herstelling en restauratie van motorvoertuigen, waaronder doch niet
beperkt tot oldtimers en classic cars, carrosseriewerken aan motorvoertuigen, groot- en kleinhandel
in petroleum, handel in nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, import en export van
motorvoertuigen en allerlei gerelateerde producten;
 Het onderhoud van motorvoertuigen : wassen, anti-roestbehandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van koetswerk, binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, leveren en plaatsen van
zetels, tapijten en zijpanelen, maar ook het dashbord, omboordingen, enzovoorts;
 Revisie van oldtimers waaronder begrepen het herstellen en/of vervangen van de motor, de
versnellingsbak, eventuele overdrive en achterbrug, startmotoren, ruitenwissersmotoren, dynamo’s,
alternators, schokdempers, stuurhuizen, enzovoorts;
 Tuning van oldtimers, waaronder begrepen : het opvoeren van de motor met als doel extra
vermogen te bekomen en/of het verbeteren van ophanging en remmen in evenredigheid met de
vermogensstijging; het balanceren van ronddraaiende delen; het afwegen van op- en neergaande
delen, het plaatsen van zuigers en drijfstangen, het flowen van in- en uitlaatkanalen, het opmeten
van verbrandingskamers, motormanagement, enzovoorts;
 Het stallen voor voertuigen waaronder begrepen doch niet beperkt tot het stallen tijdens de
wintermaanden met periodieke lading van de batterij, met de mogelijkheid van een check-up en/of
testrit of in afwachting van een herstelling of restauratie;
 2 Algemeen
 Zowel in België als in het buitenland :
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
 Het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder in andere ondernemingen;
Het verstekken van managementadviezen in de meest ruime zin van het woord;
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
 Het uitoefenen van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord;
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit in kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
 3 Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
 Zowel in België als in het buitenland :
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle  handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richtenr echtspersonen en ondernemingen.
 4 Bijzondere bepalingen
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is :
 Alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroerende of
roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel in
verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen  of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die ze nodig of wenselijk acht.
 Zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse, bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, syndicaten, organisaties of groeperingen waarvan
het doel gelijkaardig, soortgelijk, verwant of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het
bestuur van voeren.
 Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitvoeren voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten of diploma’s.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00). Het is verdeeld in tweehonderdvijftig
(250) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal werd
afbetaald en volstort als volgt:
Door de heer Bart Verhaeghe voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00) van het kapitaal en waarvan hij de geheelheid onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem tweehonderdvijftig (250) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) vóór de oprichting van
de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Naamloze Vennootschap, en dit op zicht van
een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op één juli tweeduizend
zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de Heer Bart
Verhaeghe, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni in de zetel van de vennootschap of in elke andere
plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


