





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KREANCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraat(Ned) 5

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op achtentwintig oktober tweeduizend zestien, dat er door Mevrouw DE COSTER
Anneleen, ongehuwd, geboren te Ninove op 6 oktober 1981, wonende te 9400 Ninove
(Nederhasselt), Beekstraat 5; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam “KREANCO”.
De vennootschap is gevestigd te 9400 Ninove (Nederhasselt), Beekstraat 5.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :

    •      De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren,
de aan- en verkoop in het klein van alle reukwaren, schoonheids- en verzorgingsartikelen en alle
andere artikelen, die normaal in kapperssalons kunnen verkocht worden, evenals kleine fantasie- en
textielartikelen, dit alles in de meest ruime zin.

    •  Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
    •  Het leveren van kwaliteitscontrolesystemen aan het bedrijfsleven.
    •  Het adviseren, ontwikkelen, organiseren, en realiseren van promotionele en publicitaire
activiteiten, met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
    •  Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
    •  Personeelsselectie en vorming.
    •  Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in
alle vennootschappen en ondernemingen.
    •  Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het
verstrekken van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair enzovoorts.
    •  Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
    •  Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen,
met inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en
vereffenaar van vennootschappen.
    •  In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren,
bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
    •  In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
ruilen, groot- en kleinhandel, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen,
verwerven van zakelijke rechten.
    •  Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16322455*
Neergelegd
02-11-2016

0665675465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde. Op de aandelen wordt
in geld ingeschreven en zij zijn volledig volgestort, hetzij voor twintigduizend euro (20.000,00), zoals
blijkt uit het bankattest afgeleverd door de naamloze vennootschap Belfius Bank & Verkeringen, te
Brussel, te weten door :
De voornoemde Mevrouw Anneleen De Coster.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni, om 16.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- zichzelf, de genoemde Mevrouw Anneleen De Coster, te benoemen tot niet-statutaire  zaakvoerder,
die verklaart de opdracht te aanvaarden. Haar opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel
statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid "GEVIMAR", waarvan de zetel gevestigd is te 8530 Harelbeke, Broelkaai 2/2,
vertegenwoordigd door diens zaakvoerders de Heer Cousin Gregory en/of de Heer Viaene Geert,
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde voor het
vervullen van alle opstartformaliteiten, waaronder begrepen de inschrijving van de vennootschap in
de Kruispunt Bank Ondernemingen (KBO), het rechtsgeldig ondertekenen van de publicatie van de
oprichtingsakte in het Belgisch Staatsblad en alle andere administratieve formaliteiten; en
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen,  eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
                                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                 Afgeleverd vóór de formaliteit van Registratie overeenkomstig
                             het artikel 3.12.3.0.5, §2
                             Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


