





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MERAKI NURSING

(afgekort) : MN

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Grote Hemmenweg 75

3520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonhoven

Ondernemingsnr :
Benaming:
(voluit) : MERAKI NURSING
(afgekort) : MN
Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap
Zetel : Grote Hemmenweg 75 – 3520 ZONHOVEN
 
Onderwerp akte : Oprichting
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
 Haar naam luidt MERAKI NURSING.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 ZONHOVEN, Grote Hemmenweg 75.
Zij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden 26 oktober 2016. De bepalingen van
artikel 39, 3°-5° W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering
van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden of deelneming met derden:
 - Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen, hulpbehoevenden of bejaarde personen die
permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde
personen
- Het leveren van goederen en diensten aan medici en para -medici - De aan - en verkoop, het ter beschikking
stellen en de commissie -handel van verbruiksgoederen, onderhoud producten, randapparatuur en materieel
dienstig in de medische sector
- Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten , zieken en verbruikers
 - Het beheer, de bewaring en de valorisatie van onroerende goederen
- De vennootschap mag alle leningen aangaan, zowel ten haren behoeve als ten behoeve van derden, hypotheek

 *16322079*
Neergelegd
26-10-2016

0665535509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verlenen en toestaan, en zich borgstellen
- De uitbating onder alle vormen van rusthuizen of bejaardentehuizen
- Het verstrekken van alle verzorgingen, ook die van medische aard en de thuisverpleging
 - In- en verkoop van medisch materiaal
- Advies en begeleiding verpleegkundigen
 - Organisatie van seminaries inzake thuisverpleging
 - De aan- en verkoop van voedingssupplementen, kruidentabletten en verzorgingsproducten
- Het verlenen van advies en begeleiding betreffende deze voedingssupplementen, kruidentabletten en
verzorgingsproducten
- Beleggen in onroerende goederen
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Al deze benamingen worden genomen in de meest ruime zin.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden door de zaakvoerder.
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoot en stille vennoot.
De beherende vennoot is mevrouw Miriam MANTI, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Hemmenweg 75. Zij is
onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. De stille vennoot is belope van zijn
inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Voor de definities van ‘beherend vennoot’ en ‘stille vennoot’ gelden de artikelen 201 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6. Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd (100,00) Euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen en worden gestort op rekening, waarvan 95 aandelen worden toegekend aan Mevrouw Miriam MANTI,
de resterende 5 aandelen worden toegekend aan de stille vennoot. Er word geen bedrijfsrevisor aangesteld, er
kan dan ook geen verslag worden gegeven. De aandelen zijn niet op naam. In de zetel van de vennootschap
wordt een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem/haar
toebehoort;
de gedane stortingen;
de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 7. Overdracht van aandelen
Een participatie mag overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming
van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht om de participatie zelf in te kopen. De
overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van een der partijen een deskundige aan.
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 8. Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, beherende vennoot. Het mandaat van zaakvoerder is
bezoldigd. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 9. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede
vrijdag van de maand oktober om 19 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

minste acht dagen vóór de vergadering.
Artikel 12. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is vier
vijfden meerderheid van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 13. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt
het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 14. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 15. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfden meerderheid
van stemmen tenzij de vereenvoudigde vereffeningsprocedure van artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen
toegepast kan worden.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met vier vijfden meerderheid van stemmen anders besluit. Het
netto vermogen zal toebedeeld worden aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
HOOFDSTUK VIII- OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
2. Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. verklaren de comparanten alle rechtshandelingen te erkennen die,
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap gesteld werden vanaf 16 november 2015.
3. Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw Miriam MANTI, rijksregisternummer 83.01.10.03-656, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Hemmenweg
75. Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Mevrouw Miriam MANTI 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


