





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Steenweg 45

3454 Geetbets

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 4 maart 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer DEMEER Alfons Michel Joseph, geboren te Sint-Truiden op vijfentwintig juni
negentienhonderd eenenzestig, nationaal nummer 61.06.25-461.15, echtgenoot van REMELS Anna
Bertha Jeanne, wonende te 3454 Geetbets - Rummen, Kraaistraat 70.
2) Mevrouw DEMEER Christine Marie Louis, geboren te Sint-Truiden op tweeëntwintig november
negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.11.22-372.22, ongehuwd, wonende te 3454
Geetbets - Rummen, Grote Steenweg 45.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
Op honderd (100) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van vijfhonderd euro (€
500,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer DEMEER Alfons, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven
aan vijfhonderd euro (€ 500,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00), onmiddellijk en volledig volstort.
2) mevrouw DEMEER Christine, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen
uitgegeven aan vijfhonderd euro (€ 500,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00), onmiddellijk en volledig volstort.
Totaal : vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE64 0689 0496 4052,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door Belfius Bank op datum van 4 maart 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer DEMEER Alfons, voornoemd : vijftig (50) aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk
vermogen ;
2) Aan mevrouw DEMEER Christine, voornoemd: vijftig (50) aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€
50.000,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat vijftigduizend euro (€ 50.00,00) kapitaal
ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam

 *16305469*
Neergelegd
07-03-2016

0649692538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "DMB".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te  3454 Geetbets-Rummen, Grote Steenweg 45..
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende  en roerende goederen, daaronder
begrepen, de huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de
herstelling, de verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van
onroerende en roerende goederen alsook de onroerende leasing;
- het beheren van eigen, onroerende goederen, beleggingen en vermogens;
- consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en
producten- en dienstontwikkeling;
- het ontwerpen, vervaardigen  en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en – panelen,
lichtkranten en neonreclame, aanbrengen van reclame op motorvoertuigen, roerende en onroerende
voorwerpen in de meest ruime zin van betekenis;
- adviezen verstrekken aan betrokkenen inzake drukproblematiek, drukkerijmaterialen en
aanverwante materialen, engineering, projecten en werkzaamheden diengaande, software
ontwikkeling voor de drukkerijsector, alsmede dienstprestaties aan derden, opleiding van personeel
in de drukkerijsector;
- de aankoop, in en uitvoer, de distributie en verkoop hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon in
groot en kleinhandel van alle drukkerij  - en elektrische toestellen betrekking hebbende op
reclameartikelen en drukwerken  in de meest ruime zin van betekenis;
- fabricage, bedrukking en verkoop van textielproducten, kunststoffen, geschenkartikelen en diverse
promotieartikelen  in de ruimste zin van het woord;
- aankoop, verkoop, in- en export van alle hardware en software en andere computer en
electronicatoebehoren, dit alles in de meest ruime zin;
 - gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en –meubelen, computers en
standaardprogrammatuur en telecommunicatieapparaten en uitrusting;
- groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
- overige telecommunicatie;
- dienstverlening activiteiten op gebied van info;
- detailhandel en handelsbemiddeling in de ruimste zin, import en export- telefoon, mobilofoon,
telegraaf, telex, fax,…
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing; het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie;
ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's en het verlenen
van bijstand bij de toepassing van programma's;
- de verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel; computerapparatuur; de verhuur van standaard-programmatuur;
- het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur; het onderhoud en de reparatie
van rekenmachines en overige kantoormachines.
- de overige activiteiten in verband met computers;
- de klein - en groothandel in andere kantoormachines en -materieel zoals schrijfmachines,
telmachines, enzovoort; in kantoormeubelen; in elektrische toestellen in de ruime zin van het woord;
in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal; in kabels, draad, schakelaars en
ander installatiemateriaal voor industrieel gebruik; in ander elektrisch en elektronisch materiaal zoals
elektromotoren, transformators, schakelborden, elektronische componenten, enzovoort;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, consuIting (onder meer in verband
met de keuze en het gebruik van soft- en hardware en communicatie); het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de. overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort; het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie.
efficiëntie, enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en
aan de overheid, dit meer bepaald voor de beveiliging van computers en computernetwerken;
- het geven van lessen en vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten
zoals bijvoorbeeld het geven van computerlessen;
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke deelhebben in alle vennootschappen of
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel dit zouden
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden.
Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als in
buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 augustus 2015. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
- De heer DEMEER Alfons, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
-- Mevrouw DEMEER Christine, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


