





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bricks & Leisure Projectontwikkeling

BLP(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert I Laan(Odk) 104

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op 2 mei 2016, te
registreren, blijkt dat:
1.   De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “EUROPEAN LAND
COMPANY”, afgekort “Eulaco”, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Albert I Laan 104, met
ondernemingsnummer 0506.816.288.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op 12
december 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 december 2014,
onder nummer 14312575.
     Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn.
     vertegenwoordigd door:
- de A-bestuurder, de Naamloze Vennootschap “TWIN PROPERTIES”, met maatschappelijke zetel
te 8670 Koksijde, Albert I Laan 104, met ondernemingsnummer 0440.234.894, vast
vertegenwoordigd door de Heer Jochen Debucquoy, hierna verder genoemd.
- de B-bestuurder, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MEMALEC”, met
maatschappelijke zetel te 8940 Wervik, Hansbekestraat 46, met ondernemingsnummer
0846.561.137, vast vertegenwoordigd door de Heer Thomas LECLUSE, hierna verder genoemd.
Beiden hiertoe benoemd bij de hiervoor vermelde oprichtingsakte.
     2.   De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BRICKS & LEISURE
VASTGOED”, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Albert I laan 104, met
ondernemingsnummer 0508.774.007.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op 19
december 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 10 januari 2013,
onder nummer 13006608.
     Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn.
     vertegenwoordigd door:
-De A-bestuurder, de Besloten Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid
“PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN BELGIË”, afgekort “Pamabel”, met maatschappelijke zetel te
8670 Koksijde, Arthur Degreeflaan 5 bus 402, met ondernemingsnummer 0518.986.523, vast
vertegenwoordigd door de Heer Jochen Debucquoy, hierna verder genoemd, hiertoe benoemd
ingevolge beslissing van de bijzondere algemene vergadering op 12 mei 2013, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 februari 2014, onder nummer 14040401.
-de B-bestuurder, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MEMALEC”, vast
vertegenwoordigd door de Heer Thomas LECLUSE, hierna verder genoemd, hiertoe benoemd bij de
hiervoor vermelde oprichtingsakte.
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MEMALEC”, met maatschappelijke
zetel te 8940 Wervik, Hansbekestraat 46, met ondernemingsnummer 0849.561.137.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op 9 oktober 2012,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober 2012, onder nummer
12174822.
Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn.

 *16310110*
Neergelegd
04-05-2016

0653815830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaak-voerder de heer Thomas Lecluse, hierna verder
genoemd en hiertoe benoemd bij de hiervoor vermelde oprichtingsakte.
4. de heer LECLUSE Thomas Michel, geboren te Kortrijk op 3 juni 1986, ongehuwd, wonende te
8940 Wervik, Hansbekestraat 46.
Nationaal nummer: 86.06.03-179.27
5. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ
VAN BELGIË”, afgekort “Pamabel”, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Arthur Degreeflaan
5 bus 402, met ondernemingsnummer 0518.986.523.
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op 22
februari 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 maart 2013, onder
nummer 13041063.
Vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder de Heer Jochen Debucquoy, hierna verder
genoemd, en hiertoe benoemd bij de hiervoor vermelde oprichtingsakte.
6. De Heer DEBUCQUOY Jochen Geert Chris, geboren te Oostende op 27 december 1982,
ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Arthur Degreeflaan 5 bus 402.
Nationaal nummer: 82.12.27-185.35
7. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EUROPEAN REAL ESTATE-
INVESTMENTS”, afgekort “EREI”, met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31,
met ondernemingsnummer 0524.719.025.
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op 18 maart
2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2 april 2013, onder nummer
13051304
Vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer Jonathan Debucquoy, hierna verder
genoemd, en hiertoe benoemd bij de hiervoor vermelde oprichtingsakte.
8. De Heer DEBUCQUOY Jonathan Joy Jozef, geboren te Oostende op 27 december 1982,
echtgenoot van mevrouw Stephanie Schuit, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31.
Nationaal nummer: 82.12.27-179.41
9. De gewone commanditaire vennootschap “E.W.S. Consultancy”, met maatschappelijke zetel te
9000 Gent, Sint-Lievenslaan 95 bus 701, met ondernemingsnummer 0630.858.801.
Opgericht bij onderhandse overeenkomst op 11 mei 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 5 juni 2015, onder nummer 15079684.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de vennootschap Trenton Projects Inc. met als vaste
vertegenwoordiger de heer Edgar Karel Steven Warmoes, geboren te Gent op 4 juni 1991,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Sint-Lievenslaan 95 bus 701.
Nationaal nummer: 91.06.04-195.86.
Hiertoe benoemd bij de hiervoor vermelde oprichtingsakte.
     Ondergetekende notaris verklaard heeft een CVBA, met als benaming “Bricks & Leisure
Projectontwikkeling”, op te richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 100.000,00 EUR, en
bestaat uit een vast gedeelte van 25.000,00 EUR en uit een variabel gedeelte van 75.000,00 EUR
 vertegenwoordigd door 100.000 aandelen op naam zonder nominale waarde, verdeeld in twee
categorieën, zijnde 94.900 aandelen van de categorie A en 5.100 aandelen van categorie B waarop
werd ingeschreven tegen inbreng in geld.
Op de 100.000 aandelen van de vennootschap wordt ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
       - door de C.V.B.A “EULACO”: tweeënnegentigduizend negenhonderd (92.900) A-aandelen;
       - door de C.V.B.A “BRICKS&LEISURE VASTGOED”: tweeduizend (2.000) A-aandelen;
       - door de  B.V.B.A “MEMALEC”: honderd(100) B-aandelen;
       - door de heer Thomas Lecluse: honderd (100) B-aandelen;
       - door de  B.V.B.A “PAMABEL”: honderd (100) B-aandelen;
       - door de heer Jochen Debucquoy: honderd (100) B-aandelen;
       - door de B.V.B.A “EREI”: honderd (100) B-aandelen;
       - door de heer Jonathan Debucquoy: honderd (100) B-aandelen
       - door de gewone commanditaire vennootschap “E.W.S. Consultancy”: vierduizend vijfhonderd
(4.500) B-aandelen.
     Overeenkomstig het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 100.000 EUR gestort,
voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij naamloze vennootschap KBC Bank, agentschap te Roeselare. Dit
blijkt uit een bewijs van deponering de dato 28 april 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard
zal worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1.NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aangenomen en draagt de naam "BRICKS & LEISURE
PROJECTONTWIKKELING", AFGEKORT "BLP".

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Koning Albert I Laan 104.
Het bestuursorgaan van de vennootschap kan, krachtens een besluit genomen met een gewone
meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur,
de maatschappelijke zetel naar iedere andere plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest overbrengen, zonder dat hiervoor een statutenwijziging vereist is.
Het bestuursorgaan zorgt voor de publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van elke
verandering van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en dient daartoe de nodige
aanpassingen van de inschrijving van de vennootschap bij de administratieve diensten te verrichten.
3.DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
a) Het uitoefenen van de activiteit van vastgoedmakelaar in de ruimste zin van het woord, dit wil
zeggen tussenpersoon in de verkoop, aankoop en verhuring van bebouwde en onbebouwde
onroerende goederen evenals bemiddeling bij vestiging van zakelijke rechten op deze goederen.
b) Het promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, valoriseren, uitbaten en beheren
zowel voor zichzelf als voor derden van onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde,
met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen en het verhandelen van alle producten en
materialen die iets met het bouwvak te maken hebben.
c) Het opmaken binnen het door de wet en de uitvoeringsbesluiten voorzien kader, van
schattingsverslagen, expertises en plaatsbeschrijvingen van onroerende goederen.
d) Het beoefenen, adviseren, organiseren van alle klassieke investeringsvormen in de industriële,
handels- en dienstensector.
e) De verhuur van handelsfondsen.
f) Het optreden als publiciteitsagent.
g) Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derde; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
h) Het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing, bebouwing en verhuring ervan, alsook de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik, genot en opbrengst. Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van haar roerend
patrimonium.
i) Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen en andere
rechtspersonen.
j) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
k) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheek
maatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel; de vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in
het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte,
vertegenwoordigd door aandelen op naam.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op vijfentwintig duizend euro
(€25.000,00), vertegenwoordigd door vijfentwintig duizend (25.000) aandelen op naam, waarvan:
- 25.000 aandelen van de klasse A (hierna de ‘A-aandelen’),
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op vijfenzeventig duizend euro
(€75.000,00), vertegenwoordigd door vijfenzeventig duizend (75.000) aandelen op naam, waarvan:
- 69.900 aandelen van de klasse A (hierna de ‘A-aandelen’)
- 5.100 aandelen van de klasse B (hierna de ‘B-aandelen’)
6.BESTUUR - CONTROLE
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die bestaat uit tenminste twee en
maximaal evenveel bestuurders als er vennoten zijn, die benoemd worden door de algemene
vergadering met gewone meerderheid der stemmen, met dien verstande dat minstens de helft plus
één van de vennoten die samen minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal plus één aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen, aanwezig of vertegenwoordigd dient te zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van zes jaar, tenzij
de algemene vergadering de bestuurders voor een kortere termijn benoemt.
De benoeming van de bestuurder treedt eerst in werking, nadat hij uitdrukkelijk verklaard heeft dat hij
zijn mandaat aanvaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet verboden is.
Het bestuurdersmandaat verstrijkt op het einde van de jaarlijkse algemene vergadering, die
plaatsgrijpt gedurende het jaar, waarin de duurtijd van het mandaat verstrijkt.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Zowel natuurlijke personen of vennoten kunnen benoemd worden als bestuurder van de
vennootschap.
Indien de vennoot een vennootschap is, dan kan hij ofwel zichzelf ofwel de natuurlijke persoon die de
vennoot - vennootschap in rechte ex artikel 5 van het Wetboek van Vennootschappen controleert,
voordragen als bestuurder van de Vennootschap, met dien verstande dat, indien de vennoot -
vennootschap zichzelf voordraagt, enkel de natuurlijke persoon die de vennoot - vennootschap in
rechte ex artikel 5 van het Wetboek van Vennootschappen controleert, benoemd kan worden als
vaste vertegenwoordiger ex artikel 61, § 2, van het Wetboek van Vennootschappen voor de
uitoefening van zijn mandaat van bestuurder van de vennootschap. De identiteit van deze natuurlijke
persoon dient tezelfdertijd met de benoeming van de vennootschap tot bestuurder, door de
algemene vergadering goedgekeurd te worden.
Indien de vennoot een natuurlijke persoon is, dan kan hij ofwel zichzelf ofwel een door hem in rechte
ex artikel 5 van het Wetboek van Vennootschappen gecontroleerde vennootschap voordragen als
bestuurder van de vennootschap, met dien verstande dat, indien de vennoot - natuurlijke persoon
een door hem in rechte ex artikel 5 van het Wetboek van Vennootschappen gecontroleerde
vennootschap voordraagt, enkel de vennoot - natuurlijke persoon die de voorgedragen bestuurder -
vennootschap in rechte ex artikel 5 van het Wetboek van Vennootschappen controleert, benoemd
kan worden als vaste vertegenwoordiger ex artikel 61, § 2, van het Wetboek van Vennootschappen
voor de uitoefening van zijn mandaat van bestuurder van de vennootschap. De identiteit van deze
natuurlijke persoon dient tezelfdertijd met de benoeming van de rechtspersoon tot bestuurder, door
de algemene vergadering goedgekeurd  te worden.
Indien het bestuur van de vennootschap uitgeoefend wordt door een raad van bestuur, dan kiest de
raad van bestuur vrijelijk onder haar bestuurders een voorzitter.
De voorzitter moet steeds behoren tot aandelencategorieën A of B zoals beschreven in de
onderhavige statuten.
 Indien geen voorzitter verkozen zou worden, dan wordt deze functie uitgeoefend door de oudste
bestuurder behorende tot de aandelencategorieën A of B, zoals beschreven in de onderhavige
statuten.
De voorzitter wordt benoemd voor een termijn van 6 jaar, tenzij de Raad van Bestuur deze voor een
kortere termijn benoemt.
Het mandaat van de aldus benoemde voorzitter is onbezoldigd.
Aftredende  Voorzitter is herbenoembaar.
Elke bestuurder kan ontslag nemen door eenzijdige schriftelijke kennisgeving aan het
bestuursorgaan van de vennootschap. De betrokken bestuurder is echter verplicht na zijn ontslag zijn
opdracht verder te vervullen, totdat redelijkerwijze in zijn vervanging voorzien kan worden.
De bestuurders kunnen op elk ogenblik voor het verstrijken van de duurtijd van hun mandaat
ontslagen worden, en dit al dan niet om gewichtige redenen.
De algemene vergadering beslist daartoe met een gewone meerderheid der stemmen, met dien
verstande dat minstens de helft plus één van de vennoten die samen minstens de helft van het
maatschappelijk kapitaal plus één aandeel vertegenwoordigen, aanwezig of vertegenwoordigd dient
te zijn.
Een bestuurder wordt geacht van rechtswege te zijn ontslagen onder de hierna bepaalde
voorwaarden:
(a) Indien de bestuurder - vennootschap niet langer in rechte gecontroleerd wordt in de zin van artikel
5 van het Wetboek van Vennootschappen door de vennoot - natuurlijke persoon, op wiens
voordracht de bestuurder - vennootschap benoemd werd, voor zover de vennoot - natuurlijke
persoon een vennootschap als bestuurder voorgedragen had.
(b) Indien de bestuurder - natuurlijke persoon niet langer de vennoot - vennootschap op wiens
voordracht hij benoemd werd, in rechte in de zin van artikel 5 van het Wetboek van
Vennootschappen controleert.
(c) Indien de vennoot op wiens voordracht de bestuurder benoemd werd, vrijwillig uittreedt dan wel
van rechtswege is uitgetreden als vennoot van de vennootschap met toepassing van artikel 12 van
onderhavige statuten.
(d) Indien de vennoot op wiens voordracht de bestuurder benoemd werd, uitgesloten wordt als
vennoot met toepassing van de onderhavige statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De mandaten van de bestuurders worden in principe onbezoldigd uitgeoefend. Bij gewone
meerderheid der stemmen, met dien verstande dat minstens de helft plus één van de vennoten die
samen minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal plus één aandeel vertegenwoordigen,
aanwezig of vertegenwoordigd dient te zijn, kan de algemene vergadering beslissen om aan
bepaalde bestuurders een bezoldiging of een tantième toe te kennen.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen op verzoek van de voorzitter van de raad van bestuur of
van twee bestuurders, en dit telkens wanneer het belang van de vennootschap dit vereist.
De oproeping vermeldt de plaats, de datum, het uur en de agenda van de vergadering en wordt,
behoudens in geval van hoogdringendheid, tenminste vijf dagen voor de vergadering per brief,
telegram, telefax, telex, e-mail of op een andere schriftelijke wijze verzonden.
De regelmatigheid van de bijeenroeping kan niet worden betwist, indien alle bestuurders aanwezig
en/of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur zal tenminste twee (2) maal per jaar vergaderen. Behoudens in geval van
hoogdringendheid, worden er geen raden van bestuur gehouden tijdens het jaarlijks verlof van de
vennootschap.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen, indien tenminste de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met dien verstande dat minstens twee bestuurders
fysiek aanwezig dienen te zijn.
Indien dit aanwezigheidsquorum niet gehaald wordt op de eerste vergadering van de raad van
bestuur, dan wordt een tweede vergadering van de raad van bestuur met dezelfde agenda
bijeengeroepen met een tussenperiode van vijftien dagen, waarop beraadslaagd kan worden
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, met dien verstande dat minstens
twee bestuurders fysiek aanwezig dienen te zijn.
Over punten die niet op de agenda werden vermeld, kan de raad van bestuur slechts geldig
beraadslagen met instemming van de voltallige raad van bestuur van de vennootschap en voor zover
alle bestuurders persoonlijk aanwezig zijn.
Iedere bestuurder kan per brief, telegram, telefax, telex, e-mail of op een andere schriftelijke wijze
volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een vergadering van de raad van bestuur
van de vennootschap te vertegenwoordigen.
De raad van bestuur vergadert en beslist als college. De beslissingen worden in principe genomen
met gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders, behoudens de
hierna bepaalde bijzondere beslissingen die goedgekeurd dienen te worden met de hierna vermelde
bijzondere meerderheid.
De hierna opgesomde bevoegdheden zijn handelingen die het begrip dagelijks bestuur in de zin van
artikel 23.2 van onderhavige statuten overstijgen en die tot de exclusieve bevoegdheid van de raad
van bestuur behoren. Zij dienen goedgekeurd te worden met een drie vierde meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders:
(a) De beslissing tot sluiting respectievelijk overdracht van vestigingen, bijhuizen of bedrijfstakken
van de vennootschap.
(b) De beslissing tot het aangaan, het wijzigen of het beëindigen van overeenkomsten, afgesloten
tussen de vennootschap en een aandeelhouder van de vennootschap,
(c) De beslissing tot het aangaan, het wijzigen of het beëindigen van overeenkomsten, afgesloten
tussen de vennootschap en een bestuurder of een directeur van de vennootschap.
(d) De beslissing tot het aangaan, het wijzigen of het beëindigen van overeenkomsten, afgesloten
tussen de vennootschap en een andere vennootschap, die een bestuurder dan wel een directeur van
de vennootschap in rechte of in feite controleert in de zin van de artikelen 5 tot en met 9 van het
Wetboek van Vennootschappen, of die door een bestuurder, een directeur dan wel een
aandeelhouder van de vennootschap in rechte of in feite gecontroleerd wordt in de zin van de
artikelen 5 tot en met 9 van het Wetboek van Vennootschappen, of die een consortium in de zin van
artikel 10 van de Wetboek van Vennootschappen met een bestuurder, een directeur dan wel een
aandeelhouder van de vennootschap.
(e) De beslissing tot het aankopen, het verkopen, het hypothekeren, het huren, het verhuren of het
leasen van onroerende goederen.
(f) De beslissing tot het aanvaarden of het toekennen van persoonlijke of zakelijke zekerheden door
de vennootschap.
(g) De beslissing tot het toekennen of het aanvragen van al dan niet hypothecair gewaarborgde
leningen ten belopen van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
(h) De beslissing tot het oprichten of het onderschrijven van een kapitaalverhoging bij een
dochtervennootschap van de vennootschap.
(i) De beslissing tot de aanstelling van een vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, § 2, van
het Wetboek van Vennootschappen die de vennootschap zal vertegenwoordigen in de uitoefening
van het mandaat van bestuurder waartoe de vennootschap benoemd werd.
(j) De beslissing tot wijziging van de boekhoud- en waarderingsregels van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(k) De beslissing tot goedkeuring en beëindiging van overeenkomsten met een financiële impact van
tenminste tweehonderd duizend euro (€ 200.000,00) of met een looptijd van meer dan 2 jaar.
(l) De beslissing tot de uitgifte en terugbetaling van obligatieleningen.
(m) de beslissing tot opmaak van overeenkomsten betreffende niveau van dienstverlening (service
level agreements) met andere vennootschappen of natuurlijke personen.
De hierna opgesomde bevoegdheden zijn handelingen die eveneens het begrip dagelijks bestuur in
de zin van artikel 23.2 van onderhavige statuten overstijgen en die tot de exclusieve bevoegdheid
van de raad van bestuur behoren. Zij dienen goedgekeurd te worden met unanieme instemming van
alle aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders:
(a) De beslissing tot het bepalen van het stemgedrag van de vennootschap op de algemene
vergadering van een andere vennootschappen, waarin de vennootschap participeert.
(b) De beslissing tot overdracht in de ruimste zin van het woord van participaties die de
vennootschap aanhoudt in een andere vennootschap.
(c) De beslissing tot aanduiding van de kandidaat-bestuurders die de vennootschap als
aandeelhouder voordraagt op grond van haar voordrachtrecht voorzien in de statuten van een
dochtervennootschap.
(d) De beslissing tot vaststelling van de bonus / variabele vergoeding van de individuele bestuurders-
vennootschappen die door de vennootschap toegekend zal worden in het kader van de
samenwerkingsovereenkomsten, afgesloten tussen de vennootschap als opdrachtgever en de
bestuurders-vennootschappen als opdrachtnemer.
(e) De beslissing tot het toekennen van algemene en / of bijzondere volmachten aan bestuurders of
aan derden om de vennootschap in of buiten rechte te vertegenwoordigen.
Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur doorslaggevend.
Met een besluit van de raad van bestuur staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders
ondertekend is en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
De raad van bestuur van de vennootschap is bevoegd om over alle handelingen van beheer en
beschikking te beslissen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of onderhavige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur van de vennootschap kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, het
bestuur van één of meer activiteiten, of de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur
opdragen aan hetzij één of meer (gedelegeerd) bestuurder(s), apart of samen, hetzij aan één of meer
directeur(s), apart of samen, hetzij aan één of meer volmachtdrager(s), apart of samen, die, in geval
van gedelegeerd bestuurder wel en in geval van directeur of volmachtdrager niet vennoot of
bestuurder dienen te zijn, en die individueel, gezamenlijk of als college dienen op te treden, al
naargelang besluit van de raad van bestuur bepaalt.
Ten allen tijde moeten alle gedelegeerd bestuurders behoren tot de aandelencategorieën A of B,
zoals beschreven in de onderhavige statuten.                          
Voor de toepassing van onderhavige bepaling wordt onder het begrip "daden van dagelijks bestuur"
begrepen alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken
van de vennootschap te verzekeren en die, wegens hun minder belang en wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur van de
vennootschap niet vereisen, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of
onderhavige statuten alleen de algemene vergadering van de vennootschap dan wel de raad van
bestuur van de vennootschap bevoegd is.
De gedelegeerde bestuurder wordt aangesteld voor een termijn van 6 jaar tenzij de Raad van
Bestuur deze voor een kortere termijn benoemt.
Het mandaat van de aldus benoemde gedelegeerde bestuurder is onbezoldigd.
Aftredende  gedelegeerde bestuurder is herbenoembaar.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap in al haar handelingen, en dit zowel in als buiten rechte, rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk dienen op te treden, met dien verstande
dat één van beide bestuurders een gedelegeerd bestuurder dient te zijn. Zij moeten geen bewijs van
een voorafgaand besluit van de raad van bestuur van de vennootschap leveren.
7.JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de tweede vrijdag van de maand mei om 11.00 uur.
8.BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9.WINSTVERDELING
Het batig overschot van de jaarrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, van de
maatschappelijk lasten, de noodzakelijke afschrijvingen alsmede van een provisie voldoende geacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot het dekken van de belastin-gen op winsten en risico's ten laste van de vennootschap, vormt de
nettowinst.
Op deze nettowinst wordt vijf procent voor de wettelijke reserves voorafgenomen. Deze voorafname
is niet meer ver-plicht wanneer de wettelijke reserves één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt heeft. De verplichte voorafname herleeft zodra de wettelijke reserves geen één tiende van het
maatschappelijk kapitaal meer vertegen-woordigt. Het saldo staat ter beschikking van de algemene
vergadering, die op voorstel van de raad van bestuur van de Vennootschap over zijn aanwending zal
beslissen.
Bij verlies zullen de reserves aangesproken worden. Het verlies kan eveneens naar een volgend
boekjaar overgedra-gen worden. Geen uitkering mag geschieden, indien het ei-gen vermogen is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het statutair bepaald vast
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, vermeer-derd met alle reserves en subsidies, die volgens
het Wet-boek van Vennootschappen of onderhavige statuten niet voor uitkering vatbaar zijn.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat het
alle verrichtingen zal omvatten die sinds 1 januari 2016 voor rekening van de vennootschap in
oprichting werden gedaan, en waarbij de oprichters verklaren alle rechtshandelingen over te nemen
en te bekrachtigen die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
     Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
     BENOEMING BESTUURDERS
     Volgende personen worden aangesteld als bestuurders en tot deze functie benoemd voor 6 jaar,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen:

    1.  De C.V.B.A. “EULACO”;

    1.  De C.V.B.A “BRICKS&LEISURE VASTGOED”;
Beiden met vaste vertegenwoordiger voornoemde heer Jochen Debucquoy.
  A.De B.V.B.A “MEMALEC” met vaste vertegenwoordiger voornoemde  heer Thomas Lecluse;
B.De gewone commanditaire vennootschap “E.W.S. Consultancy” met  vaste vertegenwoordiger
voornoemde heer Edgar Warmoes.
BENOEMING VOORZITTER
De C.V.B.A “EULACO” wordt benoemd tot voorzitter van de Raad van Bestuur.
BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER
Het aantal gedelegeerd bestuurders wordt vastgesteld op twee en tot deze functie wordt benoemd:
  1) de C.V.B.A “EULACO”, vast vertegenwoordigd door de heer Jochen Debucquoy en,
  2) de B.V.B.A “MEMALEC”, vast vertegenwoordigd door de heer Thomas Lecluse,
     VOLMACHT
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd: de heer Sander Vermeulen, geboren te Gent op 11
februari 1988, (nationaal nummer 88.02.11-091.83) en wonende te 9030 Gent (Drongen),
Baarleveldstraat 13; om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en
dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten.
Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe
en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te
ondertekenen. De volmacht-drager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht
of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het
hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en
afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


