





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PASTI PASTABAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kammenstraat 60

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

“PASTI PASTABAR”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
2000 Antwerpen, Kammenstraat 60
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING - STATUTEN – VERKLARINGEN – BENOEMINGEN
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Uit een akte verleden voor ons, Meester Nele SOETE, notaris te Roeselare (Beveren) de dato
11/10/2016, ter registratie, blijkt dat de heer SEDA Ronny, geboren te Oostende op 18 december
1994, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Toekomststraat 31, en de heer SEDA Remy Otieno,
geboren te Nairoby op 13 maart 1989, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Toekomststraat 31,
bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter onder de naam ‘PASTI
PASTABAR’, met zetel te 2000 Antwerpen, Kammenstraat 60, wensen op te richten, die een
aanvang neemt door de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals
hierna opgegeven wordt, wel verstaan zijnde dat overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verrichtingen, onder meer de aankoop van onroerend goed en het aangaan
van beroepskredieten, gedaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 mei 2016 voor
rekening van deze vennootschap komen, en waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “PASTI PASTABAR”.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het 18.550,00 euro moet aan
iedere in artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde vermelding van de rechtsvorm
het woord "starter" worden toegevoegd. Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan
de vermelding van de rechtsvorm in de uittreksels, zoals die overeenkomstig de artikelen 68 en 69
bekendgemaakt moeten worden. De afkorting van de rechtsvorm luidt "S-BVBA".
ZETEL
te 2000 Antwerpen, Kammenstraat 60.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening, voor
zover zij de nodige vergunningen en attesten verkrijgt: I. SPECIFIEK Uitbating van een restaurant,
spijshuis, taverne in de meest uitgebreide zin van het woord en in het algemeen alle
handelsactiviteiten die verband houden met de horecasector of met het optreden als franchisegever.
Traiteurdienst en uitbating van een traiteurbedrijf waaronder begrepen de verkoop van bereide
schotels en spijzen, van koud en warm buffet, van wijnen en andere (sterke) dranken; de bereiding
van warme en koude maaltijden bestemd om ter plaatse te worden gebruikt of om te worden
meegenomen; het bedelen van bereide schotels, spijzen, wijnen en andere dranken.
Banketaannemer, het inrichten en aannemen van banketten, feestmaaltijden, recepties, enzovoort;
Aanneming en organisatie van feesten, banketten, vergaderingen, seminaries en allerhande :

 *16320896*
Neergelegd
11-10-2016

0664514534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

manifestaties. Het uitbaten van foodtrucks en aanverwanten; Productie van kant en klare maaltijden,
voedingsmiddelen; groot- en kleinhandel in en van bereide schotels en gerechten. Groot- en
kleinhandel in, voeding, wijnen, verpakkingsmiddelen, publiciteitsmateriaal, speelgoed,
huishoudtoestel, meubelen, textielwaren en kleding, sportartikelen, hard- en software,
bouwmaterialen, doe-het-zelf artikelen, horeca apparatuur in de ruimste zin van het woord, gadgets,
meubelen en de import en export van al deze artikelen. Het promoten van kwaliteitsproducten in het
binnen- en buitenland, met de nadruk op voedingsproducten. Het ontwikkelen, produceren en
verhuren van systemen, producten en diensten ten behoeve van de exploitatie van concepten. Het in
franchise geven van systemen, concepten, merknamen, beeldmerken, logo's op het gebied van
"horeca". Het begeleiden en coachen van franchisepartners, hoofdfranchisenemers/franchisenemers.
Het verhuren, ter beschikking stellen, in uitbating (exploitatie) geven van roerende en onroerende
goederen, waaronder volledige Horeca zaken, feestzalen, vergaderruimten, enzovoort. Verhuring en
verkoop/leasing van keukenmateriaal, feest- en banketbenodigdheden en andere materiaal nodig om
een horecazaak uit te baten. Ter beschikking stellen van personeel. Het verlenen van uiteenlopende
diensten en het geven van advies, informatie, bijstand en ondersteuning voor zelfstandigen,
vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare, bestuursorganen en dergelijke meer en dit
onder meer op het domein van marketing, informatica, administratie, organisatie, verkoop, financiën,
strategie, personeel, enzovoort. Het uitvoeren van studies en het organiseren van opleidingen en
seminaries van uiteenlopende aard. Het optreden als tussenpersoon in de handel en de handel
drijven op commissie. Het vervullen van Interim management opdrachten. Verhuring van
personenwagens en bedrijfswagens. Diverse bedrijfsadviezen. Voorafgaande opsomming is enkel
verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in de meest uitgebreide zin. II.
ALGEMEEN Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden: bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid: - het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering; - het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm
en in haar voordeel; in dit kader kan zij zich, in haar voordeel, ook borg stellen of haar aval verlenen,
in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheek-maatschappijen en kapitalisatieondernemingen; - het verlenen van adviezen van
financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, technische ontwikkeling,
productie en algemeen bestuur en alle managementactiviteiten in de algemene zin; - het waarnemen
van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies; - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa; - het verlenen van administratieve prestaties en
computerservices; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van
nieuwe producten, nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen; III.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen; A/ Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel In verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen; B/
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. IV. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend vijfhonderd euro nul cent (2.500,00 EUR). Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde doch met
een fractiewaarde en die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Zodra

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het kapitaal van de vennootschap 18.550,00 euro bereikt heeft, verliest zij het statuut van “starter” en
zijn de bepalingen van artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen van
toepassing. Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering. Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort. Op het kapitaal wordt volledig
ingeschreven in geld en dit als volgt: de heer Seda Ronny, voornoemd, verklaart volledig in te
schrijven op vijftig (50) aandelen en deze volledig te volstorten ten belope van duizend tweehonderd
vijftig euro nul cent (1.250,00 EUR), middels inbreng in geld. De heer Seda Remy, voornoemd,
verklaart volledig in te schrijven op vijftig (50) aandelen en deze volledig te volstorten ten belope van
duizend tweehonderd vijftig euro nul cent (1.250,00 EUR), middels inbreng in geld. Op elk aandeel
werd meer dan één/vijfde van de waarde van het aandeel volstort. Het totaal bedrag van de gedane
stortingen, hetzij tweeduizend vijfhonderd euro nul cent (2.500,00 EUR), is vanaf nu ter beschikking
van de vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Voormelde paragraaf kan alleen toepassing
vinden binnen het wettelijke bepaalde inzake een Starter BVBA. De algemene vergadering mag aan
de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene
kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren
ter gelegenheid van de jaarvergadering. Niet statutaire zaakvoerder. De benoeming van een niet-
statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De enige
zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en
in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van
de vennootschap. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd
aan de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid. Ingeval van tegenstrijdig belang met de
vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen
dienaangaande. Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders
vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een
zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de
bijeenroepingen. De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te
rechtvaardigen, altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet
vereist wanneer alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen. Het college van zaakvoerders
kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die volgens de
wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Elk belet
zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn
plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken,
één voor hem en één voor zijn lastgever. Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de
volmachten kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of elektronisch bericht. De besluiten van het
college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Ingeval van staking der stemmen
wordt het besluit niet aangenomen. Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Seda Ronny
en de Heer Seda Remy, beiden voornoemd. Zij zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, tenzij de
algemene vergadering een andere beslissing naar de toekomst toe zal nemen. Iedere zaakvoerder,
afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als
kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de
benoeming zou opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden. In al de akten, waarbij de
aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. De zaakvoerders kunnen
bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot
één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers
kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder. De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend
door ten minste de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben
deelgenomen. De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden
ondertekend door één zaakvoerder. De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten
minste één commissaris, zo de wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of
wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming besluit. De commissaris wordt benoemd door
de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn van drie jaar. Zijn opdracht eindigt
onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt. De bezoldiging van de
commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met de
controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in
een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan
worden gewijzigd met instemming van partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met
uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van
vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen
geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen. Wordt geen commissaris
benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand mei om 14.00 uur uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden. De
jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens
gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen. De
oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten. Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en
aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten
worden ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de
andere opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht. De vennoten kunnen zich
doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere vennoten, of schriftelijk hun
stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun
wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen. Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde
zaakvoerder of, bij diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten. De
voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten. De vergadering
kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers. Deze personen vormen het bureau. Om tot
de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in
voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau
verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van
haar samenstelling. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of
obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere
vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De beslissingen op een algemene
vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen, behoudens bij de
bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen genomen worden
volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan heeft
het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. De zaakvoerder geeft antwoord
op de vragen die hem/haar door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk worden gesteld
met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of
feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak. De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de
zesde dag vóór de algemene vergadering ontvangen. De notulen van de algemene vergadering
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Er
wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene
vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten en de voorstellen van besluit. Zij worden gedaan overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. Om tot de algemene vergadering van
obligatiehouders toegelaten te worden, moeten de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping
wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op
de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de
obligatiehouders en het aantal obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De vergadering van obligatiehouders kan slechts
geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de voorwaarden van aanwezigheid en
meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
BOEKJAAR – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde jaar afgesloten.
Het batig saldo van de jaarrekening ,na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Zo de vennootschap nog een starter
BVBA is, wordt van de jaarlijkse nettowinst, minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit
reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR) en het geplaatst kapitaal. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst. Zo de vennootschap een BVBA is, mag geen uitkering geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden
verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 2.
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden
voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging
van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van
derden. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Indien bewijzen van deelgerechtigdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen
doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald. Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet
voorzien kan, in afwijking van hetgeen voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening
besloten worden in eenzelfde akte.
Verklaringen van de verschijners - overgangsbepalingen
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel in het jaar 2018.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de
neerlegging van het uittreksel dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd. Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerker van UNIZO Roeselare,
Startersadviseur die woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Arme Klarenstraat 55: de
Heer Deblauwe Franky.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nele Soete
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


