





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belgian Gourmet

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plantinkaai 10 Bus 12

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Nathalie Meert te Antwerpen op 11 januari
2016,neergelegd voor reigistratie, blijkt dat :
1.-  "PAUWELS ENGINEERING" naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Plantinkaai 10 bus 12, , rechtspersonenregister te Antwerpen ondernemingsnummer en
BTW-nummer BE0419.394.148.
  - De Heer PAUWELS Marc Henri Celine, geboren te Borgerhout op negen juli
negentienhonderdachtenvijftig  wonend te 2000 Antwerpen, Plantinkaai 10 bus 61. 
2.-een naamloze vennootschap hebben opgericht met als naam "BELGIAN GOURMET".
3.-De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Plantinkaai 10 bus 12. De vennootschapszetel mag
zonder statutenwijziging naar om het eender welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, worden overgebracht door een besluit van de raad van bestuur, met
inachtneming van de taalwetgeving ter zake.
De overbrenging van de zetel naar een plaats in het Waalse Gewest, vereist de goedkeuring door de
algemene vergadering, met inachtneming van de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten 
opgelegd voor een wijziging van de statuten.
De definitieve overbrenging van de zetel buiten de Belgische landsgrenzen vereist een besluit
genomen bij eenparigheid door de voltallige algemene vergadering en wordt vastgesteld bij
authentieke akte.
4.-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van neerlegging der stichtingsakte op de griffe van de rechtbank van koophandel, op welke
dag de bedrijvigheid van de vennootschap zal aanvangen.
5.-De vennootschap heeft voor doel :
- optreden als tussenpersoon bij handelstransacties in de ruimste zin.
- het verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen in de ruimste zin.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, financiering, verkoop, productie en gemeen bestuur, expertises, schattingen, studies
uitvoeren en verslagen afleveren.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten  van bestuurder,
zaakvoerder en vereffenaar
- het beheer, de aan- en verkoop, ontwikkeling en renovatie van onroerend vermogen voor eigen
rekening, zowel als voor derden, en dit in de ruimste zin
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De vennootschap kan alle soorten van patenten, licenties, handelsmerken verwerven met
betrekking tot het maatschappelijk doel.
In België en in het buitenland kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële,
roerende- en onroerende operaties verrichten welke direct en indirect verband houden met het
maatschappelijk doel.

 *16301053*
Neergelegd
12-01-2016

0645843420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zich ook interesseren door middel van bijdrage, ondertekening of anderszins in
alle ondernemingen, vennootschappen, welke een gelijk of analoog doel hebben als het hare of
welke van aard zijn het maatschappelijk doel van de vennootschap te realiseren. De samenwerking
kan geschieden door fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan zich borg stellen voor deze vennootschappen, leningen en hypothecaire
inschrijving, alsook andere waarborgen verstrekken.
6.-Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
61.500,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Dit kapitaal wordt onderschreven als volgt :
-door NV Pauwels Engineering voornoemd voor zestigduizend achthonderd vijfentachtig euro,
waarvoor haar  990 aandelen worden toegekend.
-door de heer Marc Pauwels voornoemd voor zeshonderd vijftien euro, waarvoor hem 10 aandelen
worden toegekend.
Ieder aandeel werd volledig volstort. De inbreng, zijnde éénenzestigduizend vijfhonderd euro, werd
gestort op een bijzondere bankrekeningnumer nummer BE88 3631 5685 8841 bij de naamloze
vennootschap ING.
7.- De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan de leden, al dan niet
aandeelhouders, door de algemene vergadering der aandeelhouders, voor een termijn die de zes
jaar niet te boven gaat, benoemd worden, en door zelfde vergadering steeds afzetbaar zijn. Het
aantal leden van de raad van bestuur wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De
bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur mag tussen zijn leden één of meerdere gedelegeerde bestuurders aanstellen,
wiens mandaat eindigt met hun mandaat van bestuurder.
De beslissingen van de raad worden getroffen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of hij die de vergadering voorzit, doorslaggevend. De raad
van bestuur heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn tot de realisatie
van het maatschappelijk doel, ter uitzondering van deze welke door de wet of de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of door een gedelegeerd
bestuurder die alleen optreedt of, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het
dagelijks bestuur of door een door de raad van bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
8.- De brutowinst van het boekjaar, na aftrek van de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en
voorzieningen, zal de nettowinst uitmaken van het boekjaar; van deze nettowinst zal na aftrek van
mogelijke verliezen, vijf procent afgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming zal een einde nemen zodra het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal zal vertegenwoordigen. De algemene vergadering zal dan beslissen op
welke wijze het saldo zal aangewend worden.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om een interimdividend uit te keren in overeenstemming
met de wettelijke voorzieningen.
9.-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal lopen tot éénendertig december 2017
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping, op de laatste woensdag van de maand juni van ieder jaar om vijftien uur. 
De eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Elk aandeel geeft
recht op één stem. De aandeelhouders mogen zich laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, zelf medebestuurder, waarvan de raad van bestuur eventueel de vorm zal opleggen
en de nederlegging ervan kan bevelen ten laatste vijf dagen voor de vergadering.
11.-Onmiddellijk na de oprichting werd door de oprichters, met éénparigheid, het aantal bestuurders
vastgesteld op twee en werden volgende personen benoemd tot onbezoldigde bestuurders:
- de naamloze vennootschap Pauwels Engineering, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw SMITS Sabine Jozef, geboren te Lier op 28 februari 1968, wonende te 2560 Nijlen,
Landstraat, 63e;
- de heer Marc Pauwels, voornoemd
die allen aanvaard hebben.
 De benoeming van de bestuurders heeft uitwerking vanaf de datum der verkrijging van
rechtspersoonlijkheid der vennootschap.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan “VGD Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Burgemeester Etienne Demunterlaan 5, of aan één van haar bedienden, met name aan mevrouw
Céline Thomas, wonende te 2030 Antwerpen, Oppergaaistraat 36, bevoegd om alleen op te treden
en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders, vertegenwoordigd als voormeld komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en
nemen met eenparigheid van stemmen volgende besluiten:
Worden benoemd:
- als gedelegeerd bestuurders: de heer Marc Pauwels, voornoemd.
Die zijn mandaat aanvaardt.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Nathalie MEERT
Samen neergelegd :
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


