





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAAKBURO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Treinstraat 8

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester François De Clippel, notaris te Dendermonde, op dertien
april tweeduizend zestien, dat :
de Heer Jan Pieter Christiaan Lea ROSSEL, geboren te Dendermonde, op achttien juni
negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 9300 Aalst, Treinstraat, 8,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming
"MAAKBURO".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Treinstraat, 8.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van
aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met derden, voor natuurlijke- of
rechtspersonen of ondernemingen en verenigingen van allerlei aard:
- Het ontwerpen & maken van (half-)fabricaten met zowel decoratieve als functionele eigenschappen
voor interieur & exterieur, alsmede de handel in deze producten en toebehoren;
- Het organiseren & geven van workshops ter publiciteit en/of ondersteuning van deze (half)-
fabricaten;
- Het ontwerpen van interieurs. Digitalisering, technische uitwerking. planning, opvolging en
uitvoering;
- Voorgaande opsomming is aanwijzend. maar niet beperkend;
- Het algemene timmer- en schrijnwerk;
- De vervaardiging, herstelling en handel van meubels;
Het uitvoeren van bijkomende activiteiten, zoals:
- Het commercialiseren, aankopen, verkopen, renoveren, bouwen, verkavelen, huren, verhuren,
exploiteren van allerhande roerende en onroerende goederen en van bebouwde en onbebouwde
eigendommen en het optreden als tussenpersoon;
- Alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel;
-  De gereserveerde middelen beheren als een goede huisvader;
- Bevorderlijke belangen nemen in andere zowel Belgische als buitenlandse en bestaande of op te
richten vennootschappen, instellingen, ondernemingen, svndicaten of groeperingen door middel van
deelneming, inschrijving, inbreng, fusie, overname, financiële tussenkomst, afspraak of elke andere
wijze, zonder onderscheid en ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of
analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16308452*
Neergelegd
14-04-2016

0651911363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en begint te werken op dertien april tweeduizend
zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,-) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven op door de Heer Jan Rossel,
voornoemd.
Ieder aandeel werd volstort ten belope van honderd ten honderd.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand december te 19 uur,
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
AANWEZIGHEIDSLIJST. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de Heer Jan
Rossel, voornoemd.
EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 13 april 2016 en zal worden afgesloten op 30
juni 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
VOLMACHT ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Walraevens
Accountantskantoor’, met zetel te 9255 Buggenhout, Genthof 16, vertegenwoordigd door de heer
Walraevens Nick, evenals hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, om elk afzonderlijk
handelend met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover de bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën, alsook ten aanzien van
de diensten in het ondernemingsloket, ten einde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle nodige administratieve verrichtingen in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen uitvoeren, alsmede ten
aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen met betrekking tot de
jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
Er werd tevens een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Walraevens Accountantskantoor’, voornoemd, vertegenwoordigd door de Heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Walraevens Nick, evenals zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers. om elk afzonderlijk
handelend met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen voor
de Administratie der Directe Belastingen en Indirecte Belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(Werden gelijktijdig neergelegd : een uitgifte van de akte en bankattest).
Notaris François De Clippel.
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


