





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : POWERPULL

(afgekort) : POWERPULL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Romeinse Kassei 283

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren (Koninksem)

De ondergetekenden
Joris Vandenbrouck, wonende te Leenstraat 8, 3721 Kortessem, geboren op 28 juni 1995 te Hasselt,
Jan Vandenbrouck, wonende te Sitsingenstraat 2, 3730 Hoeselt, geboren op 3 november 1994 te Genk,
Elisa Chrétien, wonende te Meershoven 2A, 374 Bilzen, geboren op 9 maart 1996 te Bilzen,
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
  
Art. 1. De vereniging draagt de naam " POWERPULL" en is opgericht voor onbepaalde duur.
  
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Romeinse Kassei 283 te 3700 Tongeren, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Limburg. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij
eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

 Art. 3. Het doel van de vereniging is:
Het promoten en bevorderen van de tractorpullingsport en het inrichten van wedstrijden met betrekking tot
tractorpulling en dergelijke. Het organiseren van aanverwante evenementen in de agrarische sector.
Om het doel omschreven in het eerste lid te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dat doel te maken hebben en/of dit doel kunnen bevorderen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.

 Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur. Het werkend lid zet zich in voor een engagement in een werkgroep voor de realisatie van de
doelstellingen. Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Werkende leden
hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben stemrecht in
de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of
een ander bestuurslid.

 *16309339*
Neergelegd
26-04-2016

0652846325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Joris Vandenbrouck, wonende te Leenstraat 8, 3721 Kortessem,
Jan Vandenbrouck, wonende te Sitsingenstraat 2, 3730 Hoeselt,
Elisa Chrétien, wonende te Meershoven 2A, 374 Bilzen.
 
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Tot de vereniging kan als lid toetreden elke natuurlijke
persoon of rechtspersoon die door de raad van beheer met een tweederde meerderheid als zodanig aanvaard
wordt.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten worden
vastgesteld door het binnenhuisreglement.
 
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan de
vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.

 Art. 8. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de raad van bestuur (of de
algemene vergadering).
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
  
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste kwartaal.
 
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering wordt aan de leden en aan derden bekendgemaakt: door
opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter.
  
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
  
Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
  
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
 
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
  
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden. De raad van bestuur kan maximaal het
aantal leden tellen van de werkende leden van de vereniging. De bestuurders worden voor een periode van 4
jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het mandaat
dient 2-jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt
een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet
bezoldigd.

 Art. 17. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.

 Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
  
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders.
 
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.

 Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
 
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
 
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
  
Hoofdstuk V. Diversen

 Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
  
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan en
bepaalt hun bevoegdheden.
In geval van ontbinding, zal na aanzuivering van het passief, de bestemming der goederen bepaald worden door
de algemene vergadering, rekening houdend met het doel van de vereniging.

 Art. 28. Voor alles wat niet uitdrukkelijk is voorzien in deze statuten, blijven de wet van 27 juni 1921 en de
gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing. Tevens kan voorzien worden in een reglement
van inwendige orde.
SLOTBEPALINGEN
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf datum oprichting.
 
Joris Vandenbrouck, wonende te Leenstraat 8, 3721 Kortessem, geboren op 28 juni 1995 te Hasselt,
Jan Vandenbrouck, wonende te Sitsingenstraat 2, 3730 Hoeselt, geboren op 3 november 1994 te Genk,
Elisa Chrétien, wonende te Meershoven 2A, 374 Bilzen, geboren op 9 maart 1996 te Bilzen,
 
De bestuurders worden benoemd voor 4 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van het
boekjaar 2019.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 11/04/2016 tot 31 december 2016.
 
Aldus opgesteld te Tongeren op 11 april 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Tongeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


