





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DWDR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Orchideeënlaan 13

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke de dato 19
januari 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DEWINTER Steven Julien Werner, geboren te Kortrijk op 22 december 1978, (nationaal
nummer 78.12.22-051.41), en zijn echtgenote
2) mevrouw DE ROO Vicky Mariette Gilbert, geboren te Deinze op 2 mei 1977, (nationaal nummer
77.05.02-226.08), samen wonende te 9470 Denderleeuw, Orchideeënlaan 13,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid heeft opgericht onder de benaming
“DWDR” met maatschappelijke zetel te 9470 Denderleeuw, Orchideeënlaan, 13.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op
gang brengen van organisatiesystemen in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
- Het waarnemen van bestuursmandaten, het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen, in het algemeen alle handelingen stellen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een managementvennootschap.
- De aankoop  en verkoop van software en hardware, het ontwikkelen, commercialiseren, aanpassen
van software. Het schrijven en uitgeven van boeken, periodieken, zonder hierbij limitatief te zijn.
- Het geven van adviezen rond HR, met inbegrip van training, opleiding, coaching van medewerkers
& bedrijfsleiders.
- Het opzetten van managementsystemen, change management, project management in het
algemeen en in het bijzonder op het vlak van HR en IT.
- Het uitvoeren van energie-audits, het afleveren van energiecertificaten, zowel naar de
bedrijfswereld als naar de particuliere klant.
- Het produceren, aankopen en verkopen van patisserie, taarten, zonder hierbij limitatief te zijn.
- De vennootschap mag belangen verwerven in andere, bestaande of op te richten,
vennootschappen in binnen- en buitenland door middel van inschrijving, inbreng, samenwerking of
andere financiële tussenkomsten.
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur, leasing van roerende en onroerende goederen of zakelijke
rechten op roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag onroerende goederen en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
uitoefenen, zowel in België als in het buitenland, die haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bevorderen. 
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt

 *16301791*
Neergelegd
20-01-2016

0646815992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/duizendachthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als
volgt:
De heer Dewinter Steven voor duizend zeshonderdvierenzeventig (1.674) aandelen
Mevrouw De Roo Vicky voor honderdzesentachtig (186) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Dewinter Steven voor vijfduizend vijfhonderdtachtig (5.580 €)
Mevrouw De Roo Vicky voor zeshonderdtwintig euro (620 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
laaste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Dewinter Steven, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Mevrouw De Roo Vicky, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


