





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VE-PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwe-Winningstraat 35

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op 15 december 2015, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht als volgt:
Identiteit van de oprichters:
1. De heer VANSTRAELEN Edwin Albert, geboren te Hasselt op 26 november 1970, identiteitskaart
nummer 592-0388701-06 - nationaal nummer 70.11.26-243.39, ongehuwd, geboren te 3500 Hasselt,
Nieuwe-Winningstraat 35. Dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
2. Mevrouw CEYSSENS Hilde, geboren te Bree op 25 september 1976, identiteitskaart nummer 591-
7088801-46 - nationaal nummer 76.09.25-028.08, ongehuwd, 3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat
35. Dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
1. Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "VE-
PROJECTS".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De venootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat 35.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Specifieke activiteiten:
- Vervaardiging van verlichtingsapparaten
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Overige bouwinstallatie, n.e.g.
- Schrijnwerk
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Landschapsverzorging
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz
- Handel in eigen onroerend goed
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Verloskundige, met bijkomende specialisatie borstvoeding.

 *16326279*
Neergelegd
19-12-2016

0667847671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. Algemene activiteiten.
a) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
e) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort: “tussenpersoon in de handel”;
h) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die, rechtstreeks of onrechtstreeks, met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. 
B) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten, rechtspersonen en ondernemingen.
KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
1/100ste van het kapitaal. De Oprichters verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Volstorting.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). De gelden zijn
bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij ING bank, geopend op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
BESTUURSORGAAN
Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. 
Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd in de akte van
oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist bij
statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of, als er maar één zaakvoerder is, aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer VANSTRAELEN Edwin, wonende te 3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat 35;
- mevrouw CEYSSENS Hilde, wonende te 3500 Hasselt, Nieuwe-Winningstraat 35;
Hier beiden aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich daartegen zou verzetten.
Het mandaat van zaakvoerder is thans niet bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Zoals bepaald in artikel 8 der statuten kunnen zij afzonderlijk optreden.
Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit
van de zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni 2018 om
twintig uur.
Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen in het algemeen en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 juli 2016,
bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van
het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, aan boekhoudkantoor: DS BOEKHOUDINGEN BVBA, met zetel te 3730 Hoeselt,
Dorpsstraat 43, ondernemingsnummer 0.860.359.415, vertegenwoordigd door de heer Dirk
Swartenbroekx, wonende te 3730 Hoeselt, Dorpsstraat 43, diens bedienden en aangestelden, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de
Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Alexandra SNYERS, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


