





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BKW-Heating

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langstraat 5

2223 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bvba
BKW-Heating, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 6 januari 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door:
1. De heer HUYBRECHTS Bert, NN 80.02.18-317.61, geboren te Duffel op 18 februari 1980,
echtgenoot van mevrouw Van de Vloet Karen, wonend te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek),
Langstraat 5
2. Mevrouw VAN dE VLOET Karen, NN 83.10.10-248.04, geboren te Bonheiden op 10 oktober 1983,
echtgenote van de heer Huybrechts Bert, wonend te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Langstraat 5.
 - onder de benaming BKW-Heating, met zetel te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Langstraat 5 en
met een onbepaalde duur; De commerciële benaming is Verelst Heating.
- waarvan het kapitaal:
. twintig duizend euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van twintig duizend euro in geld gestort werd;
. verdeeld is in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer Huybrechts Bert, die stortte ten belope van tien duizend euro, waarvoor hem, 
50 volgestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw Van de Vloet Karen, die stortte ten belope van tien duizend euro, waarvoor 
haar 50 volgestorte aandelen worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE19363156041112 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de ING Bank.
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 5 januari 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één juli tot dertig juni van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf het
bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2017);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 januari 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- met jaarvergadering op de eerste donderdag van de maand december, of, als dit een feestdag is,
op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017). De volmachten
dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld
in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.

 *16300350*
Neergelegd
06-01-2016

0645651992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- - die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, de heer HUYBRECHTS Bert en
mevrouw VAN dE VLOET Karen
- de vennootschap heeft tot doel:

    1.  Plaatsen en onderhoud van sanitaire- en verwarmingsinstallaties. De groothandel in apparaten
en toebehoren voor centrale verwarming-, sanitair-, en ventilatie-installaties. Herstellingen en
renovaties van schouwen en aanverwanten. Het optrekken van gebouwen, alle ruwbouwwerken en
onder dak zetten, evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk.
    2.  Het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren, met
uitzondering van hout.
    3.  Elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen de installaties van stroomaggregaten, de
uitrustingen voor brand- en diefstalmelding, telecommunicatie in gebouwen en hun omgeving en
installaties of uitrustingen van gemengde telefonie. Dit omvat eveneens de elektrische signalisatie
voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en luchtwegen, evenals het plaatsen van bliksemafleiders.
    4.  Dakdekken en isolatie tegen vocht:
- het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen en platen van asbestcement, met uitsluiting van non ferrometalen;
- het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met
asfalt- of koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen;
- het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
    5.  Thermische en geluidsisolatie, warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds, blinde
vloeren, al dan niet geprefabriceerd.
Deze formulering is niet limitatief. Zij omvat ook wat inde sector waarin de onderneming actief is,
gebruikelijk is of het zou worden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in vastgoed, hetzij in volle eigendom, naakte
eigendom, vruchtgebruik, recht van opstal of eender welk andere vorm van zakelijk recht met
betrekking tot vastgoed vestigen.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar enzovoort uitoefenen.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: De Cock, Peeters & Partners te 2220 Heist-op-
den-Berg, Liersesteenweg 97A, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen
doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


