





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Generatie Z

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Advokaatstraat 10

2620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hemiksem)

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 - De heer Okunuyi Dammy, wonende te 2140 Borgerhout, Turnhoutsebaan 76, geboren op 10 januari 1994 te
Brugge
 - De heer Huybrechts Lucas, wonende te 2620 Hemiksem, Advokaatstraat 10, geboren op 6 oktober 1995 te
Wilrijk
 - Mevrouw Boussemaere Martine, wonende te 2620 Hemiksem, Advokaatstraat 10, geboren op
20 november 1960 te Brugge
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam - De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: “Generatie Z”.
Art. 2 adres - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Advokaatstraat 10, 2620 Hemiksem, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3 doel - De vereniging stelt zich tot doel de persoonlijke en maatschappelijke emancipatie van kinderen en
jongeren te bevorderen. Het betreft hun kansen tot ontplooiing en tot volwaardige participatie in alle relevante
maatschappelijke domeinen, en ook het vrijwaren en verdedigen van de rechten en belangen van kinderen en
jongeren. De vereniging richt zich tot alle kinderen en jongeren, maar met prioriteit voor kinderen en jongeren die
zich in een maatschappelijk kwetsbare positie bevinden door een structurele positie van de groep waartoe ze
behoren. De vereniging zal elke vorm van uitsluiting en racisme bestrijden. De vereniging vertrekt in haar aanbod
en acties vanuit een participatief, welzijnbevorderend en emancipatorisch perspectief en wil vanuit haar eigen
opdracht meebouwen aan een democratische, rechtvaardige en duurzame samenleving. Hiertoe zal de
vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen waaronder het organiseren van een groepsgericht
vrijetijdsaanbod voor kinderen en jongeren, het opzetten en uitvoeren van projecten, het informeren, de
begeleiding aan kinderen, jongeren en hun ouders, het geven van signalen naar allerlei instanties met ook op de
structurele verbetering van de positie van kinderen en jongeren  in de samenleving. Generatie Z vzw investeert in
haar sociaal kapitaal door het intensief omkaderen, begeleiden en ondersteunen van jongeren in wijken,
netwerken, werkingen, (stads-)diensten, om hen een zo stabiel mogelijk arbeidstraject te kunnen laten aanvatten.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur - De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden - In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal - Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden - De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen

 *16322680*
Neergelegd
04-11-2016

0665758114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

over de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid
worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor
digitaal een aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-
werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad
van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de
raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid slechts
een nieuwe aanvraag indienen 2 maanden na de eerste aanvraag. De voorwaarden om tot de V.Z.W. als
werkend lid toe te treden zijn uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten - De rechten en plichten van de werkende leden zijn uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Art. 9 werkende leden: einde - Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag
gebeurt digitaal en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen
opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair
minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is gevonden. Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden: Wanneer het
werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de V.Z.W. Wanneer
een werkend lid 2 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering. Wanneer een werkend in een
bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest. Een lid kan
op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. De raad van
bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de
uitsluiting. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage - De werkende leden zijn geen lidgeld verschuldigd
Art. 11 werkende leden: ledenregister - De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te
houden. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W.,
moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd. De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te
geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De
werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij
mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de
parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk
gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien
de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
Art. 12 toegetreden leden - De onderverdeling van de toegetreden leden is uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden - De raad van bestuur is bevoegd om te
beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als
toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W.
dient hiervoor digitaal een aanvraag in bij raad van bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom of een
kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt
toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 2 maanden na de eerste aanvraag. Elk toegetreden lid
moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden
zijn uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten - De rechten en plichten van de toegetreden lid zijn uitgewerkt in
het huishoudelijk reglement. De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden
wijzigen zonder instemming van de toegetreden leden.
Art. 15 toegetreden leden: einde - Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het
ontslag gebeurt digitaal en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Een toegetreden lid wordt geacht
ontslag te nemen in volgende omstandigheden: Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in de V.Z.W. Wanneer een toegetreden lid zijn of haar
bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per aangetekend schrijven. Een toegetreden lid kan
op elk moment worden uitgesloten door de de raad van bestuur met een gewone meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim. Het
lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage De toegetreden leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling -  De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid
vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18 bevoegdheden - De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten; De benoeming en afzetting van bestuurders; De benoeming
en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging; Kwijting verlenen aan
bestuurders en commissarissen; Goedkeuring van de begroting en de rekeningen; De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden; De uitsluiting van een (werkend)
lid; De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk; Het opstellen en goedkeuren van
een huishoudelijk reglement.
Art. 19 samenkomst - De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door
de raad van bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering moet
jaarlijks gehouden worden op de eerste zaterdag van februari. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van
bestuur. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/3 van
de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit digitaal vragen aan de raad van bestuur. De raad
van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt digitaal per mail,
minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering,
evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/3
van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden
moeten uiterlijk 7 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van
bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten
aan de agenda worden toegevoegd.
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden - De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij
uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Elk werkend lid heeft één stem. De
voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt. Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden,
hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen - De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele
notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie op de website.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling - Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan de voorwaarden
voldoen uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.. Een bestuurder kan geen volmacht geven. Een bestuurder
kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één
bestuurder vertegenwoordigen. De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter,
secretaris, penningmeester onder de bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 aantal - De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds
kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden. Er is wel een maximum bestuurders bepaald. Dit
maximum bedraagt 10 bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat
verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 benoeming - De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van
bestuurders is openbaar.
Art. 25 bevoegdheden - De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten
rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De
bestuurders worden benoemd voor 2 jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is
onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 26 samenkomst - De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek
aan de voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt digitaal,
minimum 7 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De wijze van oproeping wordt
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming - Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien
de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 notulen - Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen
van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door publicatie op de website.
Art. 29 einde mandaat - Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt digitaal en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een bestuurder wordt geacht ontslag te
nemen in volgende omstandigheden: Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om bestuurder te worden in de V.Z.W. Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de een
samenkomst van de raad van bestuur. Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de
raad van bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door
de algemene vergadering met een gewone meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is
geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 30 meerhandtekeningclausule - De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden
door de gezamenlijke handtekening van 2 bestuurder(s).
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 31 - Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december. Na goedkeuring van de
jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar
en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming. Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden
benoemd. Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De benoeming van de commissaris gebeurt door de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
commissaris heeft geen recht op een vergoeding. De commissaris wordt benoemd voor een periode van 2 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting
van de commissaris. Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn
waarvoor hij of zij werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering. Een commissaris die ontslag
neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende boekjaar. De afzetting van een
commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen op de algemene
vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt
geheim.
 
TITEL IXI VEREFFENING
Art. 32 bestemming netto-actief - De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering
of door de vereffenaar(s). De vereffening moet gebeuren door 3 vereffenaar(s). Om als vereffenaar te kunnen
worden aangesteld moet men aan de voorwaarden voldoen uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De
vereffenaar(s) moet(en) bij het vervullen van zijn/hun opdracht de voorwaarden in acht nemen uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement. De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
TITEL X SLOT
Art. 33 Slot - Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
De buitenggewone algemene vergadering van 4 november 2016 heeft tot bestuurders benoemd:
- Ondervoorzitter: De heer Okunuyi Dammy, wonende te 2140 Borgerhout, Turnhoutsebaan 76, geboren op 10
januari 1994 te Brugge
 - Secretaris: De heer Okunuyi Dammy, wonende te 2140 Borgerhout, Turnhoutsebaan 76, geboren op 10
januari 1994 te Brugge
 - Voorzitter: De heer Huybrechts Lucas, wonende te 2620 Hemiksem, Advokaatstraat 10, geboren op 6 oktober
1995 te Wilrijk
 - Penningmeester: De heer Huybrechts Lucas, wonende te 2620 Hemiksem, Advokaatstraat 10, geboren op 6
oktober 1995 te Wilrijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


