





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Broeikas

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein-Heidestraat 28 E

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN.
Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 22 november 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
1. De heer SMETS Benoît Frédéric, geboren te Leuven op 29 maart 1968 (identiteitskaartnummer
592-1643997-25 uitgereikt op 22 juli 2015), en zijn echtgenote, mevrouw CLAEYS Anje Trees
Colette, geboren te Leuven op 3 augustus 1972 (identiteitskaartnummer 592-4559446-42 uitgereikt
op 23 september 2016), samenwonende te 3370 Boutersem (Neervelp), Klein-Heidestraat 28 D;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ART DECOO, met maatschappelijke
zetel te 3360 Bierbeek, Stationsstraat 110;
Rechtspersonenregister nummer 0819.868.150, bevoegde rechtbank Leuven, nummer bij de
Belasting over de Toegevoegde Waarde BE0819.868.150;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GLOBAL EDUTAINMENT, met
maatschappelijke zetel te 3360 Bierbeek, Noéstraat 19;
Rechtspersonenregister nummer 0462.962.588, bevoegde rechtbank Leuven, nummer bij de
Belasting over de Toegevoegde Waarde BE0462.962.588;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met een sociaal oogmerk.
Naam: “De Broeikas”
3. Zetel: 3370 Boutersem (Neervelp), Klein-Heidestraat 28/E
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
Het prospecteren, voorbereiden, faciliteren, promoten en organiseren van socio-culturele activiteiten
in het kader van de transitie naar een andere, meer duurzame samenleving.
De Broeikas wil  een platform bieden om diverse  activiteiten te faciliteren omtrent creativiteit,
duurzaamheid en zelfontplooiing in het kader van een andere, meer duurzame, wereld en
samenleving.
Naast het leveren van diensten gekoppeld aan publieke ruimtes (schuur, zolder, voorhuis en tuin) wil
ze ook ondersteuning bieden aan haar vennoten en de bredere samenleving (via netwerking,
website, vrijwilligerswerking, buurtwerking,…) om activiteiten op te zetten die een levenswijze
promoten waarin creativiteit, duurzaamheid en zelfontplooiing aan de orde zijn.
De hoofdactiviteit van De Broeikas is het uitbouwen van verschillende coworkingruimtes met een
focus op creativiteit, duurzaamheid en zelfontplooiing met oog voor synergie. Daarnaast wil De
Broeikas ook volgende nevenactiviteiten ontwikkelen: (1) uitbouwen van een inspiratieoord rond
duurzaamheid, (2) realiseren van een ontmoetingsplek voor buurtbewoners, (3) verbinden en
ondersteunen van vennoten, (4) ter beschikking stellen van fysieke ruimte aan vennoten voor
activiteiten gelinkt aan missie, (5) faciliteren van labo’s in cocreatie met vennoten: kunst, cultuur,

 *16323948*
Neergelegd
23-11-2016

0666607457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouw, eco, buurt, bloei.
Bovenstaande gegevens zijn opsommend en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de ter zake geldende voorwaarden zou voldoen.
5. Kapitaal (vast gedeelte): VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR), gesplitst in 250
aandelen met een nominale waarde van HONDERD EURO (100,00 EUR) per aandeel.
Er werd op 300 aandelen ingeschreven is in speciën ten belope van DRIEDUIZEND EURO
(3.000,00 EUR).
De storting in speciën is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in
oprichting, bij Triodos Bank.
Er werd ingeschreven op tweeduizend vijftig (2.050) aandelen met een nominale waarde van
HONDERD EURO (100,00 EUR) per aandeel door een volgestorte inbreng in natura.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Luc CALLAERT, kantoor houdend te
1840 Londerzeel, Zwaluwstraat 117, luiden letterlijk:
“6. BESLUIT
De CVBA-SO De Broeikas zal opgericht worden met een inbreng in speciën van 3 000,00 EUR en
een inbreng in natura voor de prijs van 205 000,00 EUR bestaat uit een gedeelte van een
gerenoveerde schuur, een bijhuis en het privatief genot van tuinzone TAT.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid
c) dat de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde
is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 2.050 A-aandelen van de cvba De Broeikas, met
aanduiding nominale waarde (100,00 Euro per aandeel).
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion" is.
Londerzeel, 20 november 2016
(handtekening)
LUC CALLAERT BV ovv BVBA
Vertegenwoordigd door
Luc Callaert, bedrijfsrevisor”
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 2
leden en maximum 8 leden, die al dan niet de hoedanigheid van vennoot hebben, zij het natuurlijke
of rechtspersonen en die worden aangeduid door de Algemene Vergadering.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor vier jaar.
Bestuurders zijn herbenoembaar na een evaluatieverslag dat door de Raad van Bestuur toegelicht
wordt aan de Algemene Vergadering.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar waarin het mandaat afloopt.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder, directeur en/of coördinator. Hij mag
eveneens de bevoegdheden van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan een dagelijks bestuurder of directeur, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij
voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders.
Als bestuurders worden benoemd:
1) De heer AERTS Johan Lodewijk Marc, geboren te Etterbeek op 20 juli 1972
(identiteitskaartnummer 591-9948597-88 uitgereikt op 19 september 2014), wonende te 1320
Beauvechain, Rue des Anges 37;
2) Mevrouw BAMPS Hadewych Erika Maria, geboren te Hasselt op 28 april 1972
(identiteitskaartnummer 592-1439866-79 uitgereikt op 22 juni 2015), wonende te 3000 Leuven,
Vaartstraat 73;
3) Mevrouw Anje CLAEYS, voornoemd;
4) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ART DECOO, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer DE COOMAN Franky Ghislain Irma, geboren te Ninove op 6 mei
1968 (identiteitskaart nummer 592-1026594-27, uitgereikt op 21 april 2015), wonende te 3360
Bierbeek, Stationsstraat 110;
5) De heer GOOVAERTS Niels Hugo Kristiaan, geboren te Ekeren op 9 augustus 1969
(identiteitskaartnummer 592-0655143-86 uitgereikt op 24 februari 2015), wonende te 3360 Bierbeek,
Bremtstraat 7;
6) De heer KUIJPERS Laurenz Louise Emmanuel, geboren te Leuven op 27 maart 1983
(identiteitskaartnummer 591-5643237-73 uitgereikt op 10 april 2012), wonende te 3370 Boutersem
(Neervelp), Klein-Heidestraat 28 A;
7) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GLOBAL EDUTAINMENT, voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de heer PLUSQUIN Peter Jozef Edouard Maria, geboren te
Tongeren op 3 februari 1966 (identiteitskaart nummer 591-0804525-12 uitgereikt op 7 mei 2010),
wonende te 3360 Bierbeek, Noéstraat 19;
8) Mevrouw VANDEZANDE Annabel Lisette Raymond Frans, geboren te Leuven op 12 oktober 1988
(identiteitskaartnummer 592-4534046-56 uitgereikt op 20 september 2016), wonende te 3000
Leuven, Paul Lebrunstraat 37 bus 101;
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf procent (5,00%) wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot
deze gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
- De vennootschap zal geen dividenden uitkeren.
- Conform het sociaal oogmerk in artikel 4 zal de nettowinst geheel geherinvesteerd worden ter
realisatie van (de algemene doelen en) dit sociaal oogmerk.
- het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 16.
Het overblijvende liquidatiesaldo wordt toegewezen aan een altruïstisch project dat dezelfde sociale
oogmerken nastreeft als deze vennootschap.
Deze bestemming zal aangeduid worden door de algemene vergadering van de aandeelhouders die
beslist met de voor een statutenwijziging vereiste meerderheid. Indien deze meerderheid niet
behaald kan worden, zullen de beneficiaris of beneficiarissen van het liquidatiesaldo aangeduid
worden op verzoek van de vereffenaar(s) door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van
het gerechtelijk arrondissement en de afdeling waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
9. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017
10. Jaarvergadering: de eerste zondag van juni om 17 uur op de zetel van de vennootschap.
eerste jaarvergadering in 2018
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één vennoot
vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
 
 
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte met volmachten;
-verslagen van de oprichters en de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


