





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stichting Jozefienen Sint-Niklaas

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rich. Van Britsomstraat 19

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 14 november
2016, blijkt hetgeen volgt:
1. a) De vereniging zonder winstoogmerk “Congregatie Zusters Jozefienen”,  met maatschappelijke
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19, met onder-nemingsnummer 862471243.; b)
De Vereniging Zonder Winstoogmerk “ZUSTERS JOZEFIENEN – SINT-NIKLAAS”, gevestigd te Sint-
Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde met ondernemingsnummer 0410.368.594; c) De Vereniging Zonder Winstoogmerk
“VZW Inrichtende Macht Instituut Heilige Familie Secundair Sint-Niklaas”, gevestigd te Sint-Niklaas,
Hofstraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 415.481.583; d) De Vereniging Zonder Winstoogmerk "VRIJE
BASISSCHOOL H. FAMILIE, Sint-Niklaas", gevestigd te Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 0443.436.884,   verklaren overeenkomstig titel II, van de wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de wet van 22
december 2003, een private stichting op te richten waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
TITEL I:               BENAMING, DOEL, ZETEL EN DUUR
Artikel 1:               Naam
De benaming van de vereniging is : “STICHTING JOZEFIENEN SINT-NIKLAAS”
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een
stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“private stichting” alsook het adres ervan.
Artikel 2:               Maatschappelijke zetel
De vereniging heeft haar zetel te Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19.
De zetel van de vereniging is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling
Dendermonde.
De zetel kan enkel verplaatst worden binnen het Vlaamse Gewest, volgens de vereisten voor een
statutenwijziging.
Artikel 4:               Doelstelling
De stichting heeft vanuit een christelijke mens- en maatschappijvisie tot doel :
a.             Het bewaken over het gegeven dat de organisaties, welke gebruik maken van onroerende
en roerende goederen, ter beschikking gesteld door de stichting “Jozefienen Sint-Niklaas”, zich
verbinden tot het waken over de beleving en realisatie van het waardenkader welke door de
“Congregatie Zusters Jozefienen” wordt vooropgesteld. Het waardenkader is gebaseerd op de
Christelijke inspiratie vanuit de Katholieke Kerk.
b.             Ten behoeve van de vzw “Congregatie Zusters Jozefienen”, de vzw “Zusters Jozefienen –
Sint-Niklaas”, de vzw “Instituut Heilige Familie Secundair“ en de vzw “Vrije Basisschool H. Familie,
Sint-Niklaas”, welke in basis zijn ontsproten uit de Congregatie Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas :
1.            Het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan die scholen of aan nieuwe
initiatieven welke hun oorsprong vinden en uitgebaat worden door betreffende scholen ;

 *16323185*
Neergelegd
14-11-2016

0665959834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

2.            Het beheren, onderhouden, bouwen en verbouwen en ondersteunen van investeringen in
onroerende goederen welke tot doel hebben het verschaffen van huisvesting voor uitbating van
onderwijs in scholen welke in basis zijn ontsproten uit de Congregatie Zusters Jozefienen van Sint-
Niklaas en dit in de meest brede zin van het woord ;
c.             Het mee ondersteunen van en participeren in nieuwe initiatieven welke hun oorsprong
kennen binnen de exploitatie van betreffende vzw’s en waarbij deze vzw’s mee een leidende rol
vervullen;
Om dit doel te realiseren kan de stichting daartoe in eigendom en/of onder de vorm van andere
zakelijke rechten, alle goederen verwerven en/of vervreemden die voor haar doelstelling nuttig zijn.
De gebouwen, kunstwerken en monumenten waarvan zij aldus de eigendom of enig ander zakelijk
recht verwerft, zal zij in goede staat bewaren, zo nodig aanpassen en restaureren.
De stichting mag bijkomende economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengsten
hiervan aangewend worden voor de realisatie van haar doel.
Artikel 4:               Duur
De stichting wordt opgericht voor onbepaalde duur,
TITEL II:             VERMOGEN
Artikel 5:               Startvermogen en Structureel vermogen
Het vermogen van de stichting wordt enerzijds gevormd door de inbreng van de oprichters
(startvermogen), en anderzijds door de inkomsten van de stichting (structureel vermogen).
1) Startvermogen
A. De voormelde stichter de vzw “Zusters Jozefienen - Sint-Niklaas” brengt onroerende goederen in
via een inbreng om niet.
B. De voormelde stichters de vzw “Congregatie Zusters Jozefienen”, de vzw “Instituut Heilige Familie
Secundair“ en de vzw “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” zullen inbrengen via een inbreng
om niet het volgend roerend patrimonium in, te weten:
* de vzw “Congregatie Zusters Jozefienen” ten belope van honderdduizend euro (€ 100.000,00);
* de vzw “Instituut Heilige Familie Secundair” ten belope van één miljoen honderdduizend euro (€
1.100.000,00);
* de vzw “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” ten belope van honderdduizend euro (€
100.000,00).
2) Het structureel vermogen
Het structureel vermogen van de stichting zal bestaan uit:
a) inkomsten uit bezit, beheer en het ter beschikking stellen van patrimonium;
b) inkomsten verworven uit subsidies, erfstellingen, legaten of schenkingen of verworven op enige
andere wijze;
c) inkomsten uit financiële beleggingen;
d) inkomsten uit andere activiteiten;
Het vermogen kan enkel aangewend worden voor het realiseren van het doel van de stichting.
TITEL III:            BESTUUR
Artikel 6:               Raad van bestuur – benoeming, ambtsbeëin-diging
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit ten minste zes bestuurders en
maximum acht bestuurders, onder voorbehoud van wat hierna bepaald wordt betreffende het
ophouden te bestaan of het fusioneren van één of meerdere  oprichters.
De raad van bestuur is samengesteld uit vier categorieën bestuurders: categorie A, categorie B,
categorie C en categorie D. De bestuurders van deze respectievelijke categorieën worden
voorgedragen door het bestuur van de voornoemde oprichters. De verschillende categorieën zijn
samengesteld als volgt:
- Bestuurders A: dit zijn twee bestuursleden, zijnde natuurlijke personen, die worden voorgedragen
door het bestuursorgaan van de vzw “Zusters Jozefienen – Sint-Niklaas”.
- Bestuurders B: dit zijn twee bestuursleden, zijnde natuurlijke personen, die worden voorgedragen
door het bestuursorgaan van de vzw “Congregatie Zusters Jozefienen”.
Minstens één van deze twee bestuurders zal een religieuze van de “Congregatie Zusters Jozefienen”
zijn. Indien dit door omstandigheden niet meer mogelijk kan zijn, wordt zij vervangen door een
afgevaardigde voor te dragen door de Bisschop van Gent of zijn rechtsopvolgers.
- Bestuurders C: dit zijn twee bestuursleden, zijnde natuurlijke personen, die worden voorgedragen
door het bestuursorgaan van de vzw “Instituut Heilige Familie Secundair”.
- Bestuurders D: dit zijn twee bestuursleden, zijnde natuurlijke personen, die worden voorgedragen
door het bestuursorgaan van de vzw “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas”.
Indien een fusie zou plaatsvinden tussen twee of meerdere van bovenvermelde oprichters worden de
respectievelijke categorieën bestuurders samengevoegd, met dien te verstande dat het totaal aantal
bestuurders ongewijzigd blijft (indien bijvoorbeeld de vzw “Instituut Heilige Familie Secundair”
fusioneert met de vzw Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” wordt de bestuurdersgroep C
samengevoegd met de bestuurdersgroep D tot de bestuurdersgroep CD die zal bestaan uit vier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuurders, voor te dragen door het bestuursorgaan van de nieuw gevormde vzw).
Indien (een der) voornoemde oprichters zou ophouden te bestaan, en hierdoor geen voordrachten
meer mogelijk zijn door het bestuursorgaan van de betrokken oprichter wordt, per groep bestuurders
die niet langer bestaat, één bestuurder voorgedragen door de Bisschop van Gent of zijn
rechtsopvolgers. Hierdoor daalt het aantal te benoemen bestuurders (indien bijvoorbeeld de vzw
“Zusters Jozefienen-Sint-Niklaas” ophoudt te bestaan zal de bestuurdersgroep A bestaan uit één
bestuurder die voorgedragen wordt door de Bisschop van Gent of zijn rechtsopvolgers).
De voorgedragen bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur met een twee derde
(2/3de) meerderheid. Indien deze meerderheid niet wordt bereikt wordt de procedure vanaf het begin
herhaald met nieuwe kandidaten en dit totdat de meerderheid wordt bereikt.
De eerste raad van bestuur bestaat uit de hierna vermelde personen, die hier allen aanwezig zijn en
verklaren hun mandaat te aanvaarden:
- Bestuurders A:
1. Mevrouw Monten Maria Theresia Theodora, geboren te Eksel op 27 oktober 1938, wonend te
9100 Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19. 
2. Mevrouw Roex Maria Josefa, geboren te Opoeteren op 15 maart 1943, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Hofstraat 136. 
-Bestuurders B:
1. Mevrouw Plessers Martha Eliza, geboren te Peer op 12 februari 1937, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19. 
2. Mevrouw Vangenechten Maria Hendrica Alphonsina, geboren te Eksel op 30 mei 1937, wonende
te 9100 Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19. 
- Bestuurders C:
1. De heer Goossens Willy Remi Elisa, geboren te Sint-Niklaas op 4 januari 1935, wonend te 9250
Waasmunster, Baverikstraat 56.
2. De heer Van Nieuwenhuyse Robert André Maria, geboren te Gent op 3 november 1943,
weduwnaar, wonend te 9250 Waasmunster, Potaardestraat 73, hier vertegenwoordigd door de heer
Willy Goossens voornoemd ingevolge onderhandse volmacht de dato 14 november 2016. 
- Bestuurders D:
1. De heer Van de Wiele Riggy Frans Amedé, geboren te Kemzeke op 4 april 1951, wonend te 9111
Sint-Niklaas (Belsele), Hoge Bokstraat 131.
2. De heer Vercauteren Geert August Celina,  geboren te Beveren op 6 november 1958, wonend te
9100 Nieuwkerken-Waas, Gyselstraat 17. 
Voormelde bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.
B) Beëindiging van het mandaat
Elke bestuurder kan ontslag nemen als bestuurder van de stichting door dit schriftelijk in te dienen
aan de Raad van bestuur.
Bestuurders kunnen worden afgezet door de Raad van bestuur mits een twee derde (2/3de)
meerderheid en nadat de bestuurder in kwestie door de Raad van bestuur is gehoord. Het mandaat
van een bestuurder eindigt ambtshalve door overlijden, of indien de bestuurder niet langer lid is van
de vzw die hem heeft voorgedragen (hetzij door ontslag hetzij door afzetting of verlies van
lidmaatschap).
De rechtbank kan de afzetting uitspreken van bestuurders die blijk hebben gegeven van kennelijke
nalatigheid, die de verplichtingen welke hen door de wet of de statuten zijn opgelegd niet nakomen of
die goederen van de stichting aanwenden in strijd met hun bestemming of voor een doel in strijd met
de statuten, met de wet of met de openbare orde.
Wanneer een plaats van bestuurder wegens overlijden, ontslag of om een andere reden openvalt,
mag de overblijvende bestuurder uit dezelfde categorie voorlopig in de vacature voorzien, mits
naleving van de hiervoor uiteengezette bepalingen. De oprichters dienen hiervan onverwijld op de
hoogte te worden gebracht. Zij kunnen, overeenkomstig bovenvermelde bepalingen, een nieuwe
bestuurder voor-dragen. De definitieve benoeming wordt als agendapunt opgenomen voor de
eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur, die uiterlijk binnen de twee maanden na het
openvallen van de plaats plaatsvindt.
C) Elke benoeming en ambtsbeëindiging moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 7:               Bestuurdersvergoeding
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die de bestuurders maken in het
kader van de uitoefening van hun bestuurdersmandaat worden vergoed.
Artikel 8:               Bestuurders/Functie.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
De voordrachten gebeuren mondeling. Voorzitter, secretaris, ondervoorzitter en penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden benoemd bij een twee derde (2/3de) meerderheid van de uitgebrachte stemmen van de
aanwezige of gevolmachtigde bestuurders. Indien na twee opeenvolgende vergaderingen het
stemquotum niet wordt gehaald beslist een volgende vergadering met een gewone meerderheid van
de geldig uitgebrachte stemmen. Mocht er tijdens die vergadering geen gewone meerderheid zijn of
bij staking van de stemmen, wordt de procedure herhaald vanaf het begin met nieuwe kandidaten en
dit tot dat een kandidaat wordt benoemd.
Artikel 9:               Bijeenroeping raad van bestuur
De raad van bestuur komt minstens vier keer per jaar bijeen op uitnodiging van de voorzitter (per
brief of per elektronische post) ten maatschappelijke zetel, tenzij de uitnodiging een andere plaats
vermeldt.
De uitnodiging bevat tevens de agenda en wordt aan de bestuurders bezorgd minimaal acht (8)
kalenderdagen voor de datum van de vergadering.
De bijeenroeping van de raad van bestuur is verplicht als ten minste de helft  van de bestuurders
hierom verzoekt, wat gebeurt per gewone brief of per elektronische post, met redenen omkleed,
gericht aan de voorzitter. In dit geval wordt de vergadering georganiseerd binnen de dertig dagen
volgend op de vraag.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de stichting
zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of
per elektronische post. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de goedkeuring van de
jaarrekening.
Artikel 10:            Beslissingsmodaliteiten
De beslissingen worden genomen bij twee derde (2/3de) meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde bestuursleden, onthoudingen niet meegerekend.
De stemming zal geheim zijn als minstens de helft van de aanwezige bestuursleden er om vragen.
Artikel 11:            Rechtsgeldigheid van de vergaderingen
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen bij aanwezigheid of vertegenwoordiging van
ten minste de helft van de in functie zijnde bestuurders.
Wordt dit aantal niet bereikt, dan wordt een nieuwe vergadering belegd met dezelfde agenda waarop
beslissingen kunnen genomen worden ongeacht het aantal aanwezige leden.
Artikel 12:            Stemrecht en stemquorum
In de raad van bestuur beschikt elke bestuurder over een stem.
Elke bestuurder kan een volmacht verlenen aan een andere bestuurder. Het is een bestuurder echter
slechts toegelaten maximaal voor één bestuurder als gevolmachtigde op te treden.
Artikel 13:            Bevoegdheden
De Raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden inzake bestuur en is bevoegd om
alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
stichting. Hij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven en vervreemden, goederen in
pand en in hypotheek geven, leningen en kredietopeningen aangaan en toestaan, alle
huurcontracten en contracten van dienstverlening afsluiten en in het algemeen alles doen wat nuttig
of noodzakelijk is, inbegrepen de handelingen die hier niet uitdrukkelijk vermeld worden.
De raad van bestuur kan de statuten van de stichting wijzigen indien een wijziging van de statuten
noodzakelijk of nuttig is om het doel van de stichting te verwezenlijken of te vergemakkelijken. In de
akte houdende statutenwijziging dient steeds een verantwoording gegeven te worden hoe de
voorgestelde statutenwijziging bijdraagt tot de verwezenlijking van het doel.
Een besluit tot wijziging van de statuten kan slechts worden genomen indien het voorstel tot wijziging
in de oproepingsbrief voor de vergadering werd vermeld en voor zover er een aanwezigheid is van
drie vierde (3/4de) van de bestuurders, hetzij aanwezig, hetzij vertegenwoordigd. De wijzigingen aan
de statuten dienen overeenkomstig de geldende wetgeving, te worden vastgesteld middels
authentieke akte.
De bepalingen betreffende het doel en het bepaalde in artikel 20 (ontbinding) van de stichting kunnen
nooit worden gewijzigd, behalve om te voldoen aan wettelijke verplichtingen en in de
omstandigheden voorzien in het tweede lid van dit artikel.
Indien ongewijzigde handhaving van de statuten gevolgen zou hebben die de stichters bij de
oprichting redelijkerwijze niet kunnen hebben gewild en de personen die gemachtigd zijn de statuten
te wijzigen, dit alsnog nalaten, kan de rechtbank van eerste aanleg op verzoek van tenminste één
bestuurder of op vordering van het openbaar ministerie de statuten wijzigen. Zij waakt daarbij zo min
mogelijk van de bestaande statuten af te wijken.
Artikel 14:            Vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
en onverminderd wat hier bepaald is inzake dagelijks bestuur, wordt de stichting ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of verweerder, rechtsgeldig vertegenwoordigd door:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- de gezamenlijke handtekening van de voorzitter en secretaris.
- de gezamenlijke handtekening van de voorzitter en de ondervoorzitter of de secretaris
Deze moeten tegenover derden geen bewijs leveren van een besluit van de raad van bestuur
dienaangaande.
Artikel 15:            Overdracht van bevoegdheden – Dagelijks bestuur
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. De raad van bestuur kan
inzonderheid één of meer van zijn leden intern dagelijkse taken van de stichting opdragen. Ter
gelegenheid van deze aanstelling wordt bepaald of de aangestelden alleen handelend de stichting
kunnen verbinden, dan wel gezamenlijk handelend met een andere persoon en welke de omvang is
van hun bevoegdheden. In dit verband geldt als beginsel dat degene die gelast zijn met het dagelijks
bestuur als organiek vertegenwoordiger van de stichting alle handelingen mogen verrichten die niet
verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de stichting of de  behoeften die om
reden zowel van het minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een vlugge
oplossing te treffen de tussenkomst van de raad van bestuur niet rechtvaardigen.
Artikel 16:            Aansprakelijkheid
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur van de stichting gaan in die
hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de stichting. Zij
zijn alleen verantwoordelijk voor de uitvoering van hun mandaat en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 17:            Regeling van belangenconflicten
De bestuurder, die bij een handeling met de stichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de raad van
bestuur, moet dit mededelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit
neemt. Hij neemt deel aan de beraadslaging, doch niet aan de stemming. In dat geval wordt het
besluit genomen door de voltallige raad van bestuur met eenparigheid van stemmen en buiten de
aanwezigheid van de betrokken bestuurder. Laatstgenoemde mag verder niet tussenkomen als
vertegenwoordiger  van de stichting voor wat de uitvoering van het genomen besluit betreft.
Zijn verklaringen en rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van
bestuur. Deze omschrijft de aard van de beslissingen of verrichting, verantwoordt het genomen
besluit en vermeldt de vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Voormelde procedure is niet
toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen.
Artikel 18:            Notulen en inzagerecht
De notulen worden bijgehouden in het daartoe bestemd register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris. Uittreksels en afschriften worden getekend door de voorzitter en de secretaris.
De notulen liggen ter inzage op de zetel van de stichting voor alle bestuurders van de vereniging.
TITEL IV:            BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 19:            Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Ieder jaar, op 31 december, zullen de rekeningen van het voorbije jaar afgesloten worden. De
rekeningen, alsook de begroting voor het volgend jaar, zullen ter goedkeuring aan de Raad van
bestuur voorgelegd worden en dit uiterlijk op 30 juni van het volgend kalenderjaar. Na goedkeuring
van de jaarrekening en de begroting spreekt de Raad van bestuur zich, bij afzonderlijke stemming,
uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissarissen.
Het batig saldo van de vereniging vergroot het vermogen van de stichting en kan onder geen beding
als dividend worden uitgekeerd aan de leden.
TITEL V:              ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20:            ontbinding
De stichting kan enkel ontbonden worden conform de wettelijke bepalingen
In geval van ontbinding van de stichting, en dit zowel wat betreft ontbinding uit eigen initiatief als
ontbinding van rechtswege, zal het netto-actief worden overgedragen aan de stichtende verenigingen
of hun rechtsopvolgers in verhouding tot hun inbreng en dit voor zover zij nog als vereniging
geregistreerd zijn. Voor die verenigingen welke werden ontbonden of vereffend zijn,  wordt hun deel
van het netto-actief overgedragen aan de vzw Onderwijspatrimonium Bisdom Gent, Bisdomplein 1,
9000 Gent met ondernemings-nummer 410 436 593, welke door het Bisdom Gent is opgericht of aan
de rechtsmatige opvolger ervan.
TITEL VI: INBRENG
Artikel 21:
a) Inbreng onroerende goederen
De oprichter vzw “Zusters Jozefienen – Sint-Niklaas”, voornoemd onder 2, brengt de
naderbeschreven onroerende goederen in om niet.
De hierna beschreven onroerende goederen nummer 1 tot en met 9 zijn allen belast met een recht
van erfpacht, zoals uitvoerig beschreven in de oorsprong van eigendom van de betrokken goederen.
De verkrijgende stichting verklaart volledig op de hoogte te zijn van de voorwaarden vermeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

erfpachtakten, door een kopie van deze erfpachtakten dewelke hij voor het verlijden van deze akte
heeft ontvangen.
Beschrijving van de goederen
1. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
In naderbeschreven erfpachtakte werd het goed omschreven als volgt:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
1. Een woonhuis met afhangen en grond gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Hofstraat 57, ten
kadaster gekend sectie E, nummer 497/G, groot veertig centiaren
2. Klasgebouwen gelegen te Sint-Niklaas, Hofstraat, ten kadaster gekend sectie E, deel van nummer
508/D10, groot zesenvijftig vierkante meter
3. Een woonhuis met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Hofstraat 63, sectie E,
nummer 500/A, groot tachtig vierkante meter
4. Een fietsenstalling, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, sectie E, nummer 504/A, groot
driehonderd zesennegentig vierkante meter.”
Voorschreven goed is thans ten kadaster gekend als volgt volgens recent kadastraal uittreksel
(legger de dato 04/11/2015) en nagemelde opmeting:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Hofstraat 15, sectie
E, deel van nummer 504/B P0000, met een oppervlakte volgens meting van vijfhonderd
tweeënnegentig komma zevenendertig vierkante meter (592,37m2).
Met perceelidentificatie E 2487 A P0000
GRONDPLAN
Dit eigendom komt voor onder lot 1 op een grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke
beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels op 26 januari 2016.
Dit plan is opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene
Administratie van de Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 46443-10136 en werd
sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendom
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas”, comparant onder 2, ingevolge meer dan dertigjarig bezit.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 15 april 1986, overgeschreven op het
tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op 2 mei nadien, boek 2724 nummer 17, werd door de
vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas”, comparant onder 2, aan
de vereniging zonder winstoogmerk “Inrichtende Macht Instituut Heilige Familie, Middelbare
Afdeling”, comparant onder 3, het voorschreven goed in erfpacht gegeven voor een duurtijd van
tweeënveertig jaar.
- Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Jan Muller te Waasmunster op 10 juni 2003,
overgeschreven alsvoren onder formaliteitnummer 55-T-13/06/2003-05750, werden de modaliteiten
van voorschreven erfpachtrecht aangepast. In deze akte werd de duurtijd van de
erfpachtovereenkomst verlengd met vijftien jaar, zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt
op 30 december 2043.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 22 juni 2016, ter overschrijving
aangeboden op het Tweede Hypotheekkantoor te Dendermonde, werd de duurtijd van voorschreven
erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31 december 2075.
De gebouwen die gebouwd zijn door de erfpachter, “Inrichtende Macht Instituut Heilige Familie,
Middelbare Afdeling”, zijn in uitvoering van zijn hiervoor beschreven erfpachtrecht eigendom van de
erfpachter.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
Nihil.
2. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
In naderbeschreven erfpachtakte werd het goed omschreven als volgt:
Stad Sint-Niklaas (derde afdeling).
Een perceel grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, nabij de Casinostraat en de Richard Van
Britsomstraat, ten kadaster gekend Sectie E:
- nummer 509/G,
 met een oppervlakte van één are................................................................................ 1 a 00 ca
- nummer 509/Y/3, met een oppervlakte van vier aren vier centiaren................. 4 a 04 ca
- nummer 509/Z/3, met een oppervlakte van één are drieëntwintig centiaren 1 a 23 ca - nummer
509/M/4, met een oppervlakte van negenenveertig
centiare......................................................................................................... 49ca
- nummer 509/N/4,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

met een oppervlakte van zeven centiare.............................................................................. 7ca
- nummer 509/R/4, met een oppervlakte van zesennegentig centiaren....................... 96ca
- nummer 509/P/4, met een oppervlakte van twee aren éénenveertig centiaren. 2a 41 ca
- nummer 509/A/3, met een oppervlakte van zevenenzeventig centiaren................. 77 ca
- nummer 509/Z/2, met een oppervlakte van vierenveertig centiaren......................... 44 ca
- nummer 509/E/3, met een oppervlakte van zesenvijftig centiaren........................... 56 ca
- nummer 509/F/3, met een oppervlakte van zesenveertig centiaren.......................... 46 ca
- nummer 509/H,
met een oppervlakte van veertig centiaren....................................................................... 40 ca
Totaal: twaalf aren drieëntachtig centiaren............................................................. 12 a 83 ca
Voorschreven goed is thans ten kadaster gekend als volgt volgens recent kadastraal uittreksel
(legger de dato 04/11/2015):
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Richard Van
Britsomstraat 1, sectie E, nummer 509/S/4 P0000, met een oppervlakte van twaalf are drieëntachtig
centiaren (12a 83ca).
Oorsprong van eigendom
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas”, voor de grond, ingevolge aankoop jegens: 1. Mevrouw Maria Rosalia Josepha De
Roeck, 2. Mevrouw Annie Marie Achiel Van Britsom, 3. De heer Josephus Cyrillus Esther Van
Britsom en zijn echtgenote mevrouw Huguette Elisa Emilienne Cogen blijkens akte verleden voor
notaris Jan Muller op 19 januari 1993, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te
Dendermonde op 26 januari 1993, boek 4196 nummer 10, voor de opstallen aan de vereniging
zonder winstoogmerk “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas”, voornoemde oprichter onder 4, om
deze zelf te hebben laten oprichten op grond van het erfpachtrecht.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 7 maart 1995, overgeschreven op het
tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op 9 maart nadien, boek 4643, nummer 28, werd door de
vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas”, comparant onder 1, aan
de vereniging zonder winstoogmerk “Vrije Basisscholen H. Familie”, comparant onder 2, het hierna
beschreven goed in erfpacht gegeven voor een duurtijd van vijfendertig jaar om van rechtswege en
zonder opzeg te eindigen op 6 maart 2030.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 7 december 1995, overgeschreven
alsvoren op 27 december daarna, boek 4861, nummer 10 werden de modaliteiten van voorschreven
erfpachtrecht aangepast.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 22 juni 2016, ter overschrijving
aangeboden op het Tweede Hypotheekkantoor te Dendermonde, werd de duurtijd van voorschreven
erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31 december 2075.
De gebouwen die gebouwd zijn door de erfpachter, de Vzw “Vrije Basisschool H. Familie Sint-
Niklaas”, zijn in uitvoering van zijn hiervoor beschreven erfpachtrecht eigendom van de erfpachter.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
Nihil.
3. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
In naderbeschreven erfpachtakte werd het goed omschreven als volgt:
“A. De in erfpacht gegeven onroerende goederen werden in de oorspronkelijke
erfpachtovereenkomst omschreven als volgt:
“Stad Sint-Niklaas (Derde Afdeling).
Een deel van een schoolcomplex, bestaande uit kelderverdieping, gelijkvloers, eerste, tweede
verdieping en een speelplaats, gelegen te Sint-Niklaas, Boonhemstraat, ten kadaster gekend Sectie
E deel van nummer 508/V/10, groot duizend tweehonderd negenennegentig vierkante meter
zesenvijftig vierkante centimeter (1.299 m2 56cm2) (bebouwde oppervlakte).
…
9. In deze erfpacht is niet inbegrepen:
De toegangshal, het bureel, de speelkamer, de eetruimte, toilet en aanhorigheden, de slaapkamer,
de badkamer en de keuken gelegen in de Boonhemstraat 2, 9100 Sint-Niklaas, op het gelijkvloers.
Deze ruimten zijn verhuurd door de Vereniging Zonder Winstoogmerk “De Zuster Jozefienen Van
Sint-Niklaas” aan mevrouw Rebecca Russello.”
B. Voorschreven goederen zijn thans op het kadaster en volgens nagemelde opmeting gekend als
volgt:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een schoolgebouw, volgens recent kadastraal uittreksel (legger de dato 4/11/2015) en nagemelde
opmeting, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat
+19 en Boonhemstraat 2, sectie E:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

B.1.  deel van nummer 508/S/11 P0000, met een oppervlakte volgens nagemelde meting van
duizend tweehonderd negentig komma vierentwintig vierkante meter (1.290,24m2).
GRONDPLAN
Dit deel komt voor onder lot 3 op een grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke
beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels op 26 januari 2016.
Met perceelidentificatie E 2487 C P0000
B.2. deel van nummer 508/P/11 P0000, met een oppervlakte volgens nagemelde meting van
tweehonderd vijfendertig komma eenenveertig vierkante meter (235,41m2), met uitzondering van het
gedeelte “kinderbewaring” op het gelijkvloers zoals weergegeven in punt 9 van de oorspronkelijke
erfpachtovereenkomst.
GRONDPLAN
Dit deel komt in zijn totaliteit (met inbegrip van het gedeelte kinderbewaring) voor onder lot 5 op een
grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels
op 26 januari 2016.
Met perceelidentificatie E 2487 E  P0000.
Voormeld grondplan van 26 januari 2016 is opgenomen in de databank van de plannen van
afbakening van de Algemene Administratie van de Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer
46443-10136 en werd sindsdien niet meer gewijzigd.
Partijen zijn bij nagemelde akte de dato 22 juni 2016 verleden voor notaris Jan Muller te
Waasmunster overeengekomen om het voormelde uitgesloten gedeelte (kinder-bewaring op het
gelijkvloers), deel van nummer 508/P/11 P0000, ook in erfpacht te geven onder dezelfde
voorwaarden en modaliteiten van de voormelde akten van 23 december 2002 en 10 juni 2003.
Ingevolge deze uitbreiding heeft de vereniging zonder winstoogmerk “Inrichtende Macht Instituut
Heilige Familie Secundair Sint-Niklaas”, tevens volgend onroerend goed geheel in erfpacht:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een deel van schoolgebouw, volgens recent kadastraal uittreksel (legger de dato 4/11/2015) en
nagemelde opmeting, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Boonhemstraat 2,
sectie E, deel van nummer 508/P/11 P0000, met een oppervlakte volgens nagemelde meting van
tweehonderd vijfendertig komma eenenveertig vierkante meter (235,41m2), zijnde het voormelde lot
5.
GRONDPLAN
Dit deel komt in zijn totaliteit (met inbegrip van het gedeelte kinderbewaring) voor onder lot 5 op een
grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels
op 26 januari 2016.
Met perceelidentificatie E 2487 E  P0000.
Oorsprong van eigendom
- Voorschreven goederen behoren toe aan de vereniging zonder winstoogmerk "Zusters Jozefienen
van Sint-Niklaas" ingevolge meer dan dertigjarig bezit.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 23 december 2002, overgeschreven
op het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde onder formaliteitnummer 55-T-21/01/2003-00612,
werden door de vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas”,
comparant onder 2, aan de vereniging zonder winstoogmerk “Instituut Heilige Familie Secundair”,
comparant onder 3, de hiervoor beschreven goederen in erfpacht gegeven voor een duurtijd van
veertig jaar, met ingang van 1 januari 2003, om van rechtswege en zonder opzeg te eindigen op 31
december 2042, met uitzondering van kinderbewaring op het gelijkvloers deel van nummer 508/P/11,
zoals omschreven in de erfpachtakte.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 10 juni 2003, overgeschreven alsvoren
onder formaliteitnummer 55-T-13/06/2003-05750, werden de modaliteiten van voorschreven
erfpachtrecht aangepast.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 22 juni 2016, ter overschrijving
aangeboden op het Tweede Hypotheekkantoor te Dendermonde, werd enerzijds het voorwerp van
het erfpachtrecht uitgebreid zodat dit thans slaat op het voorschreven goed in zijn totaliteit, en werd
anderzijds de duurtijd van het erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg
eindigt op 31 december 2075.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden.
De inbrenger verklaart ter informatieve titel dat zij een deel van voorschreven goed (namelijk het
gelijkvloers van het voorschreven goed gelegen Boonhemstraat 2) verhuurt aan het kinderdagverblijf
“Stoffel – kinderdagverblijf Heilige Familie”. De stichting neemt, voor zover nuttig en/of nodig, de
rechten en verplichtingen van deze huurovereenkomst over.
4. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
In naderbeschreven erfpachtakte werd het goed omschreven als volgt:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Een woonhuis met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Casinostraat 33, ten
kadaster gekend Sectie E nummer 509/B2, met een oppervlakte van vijf aren vijfendertig centiaren
(5a35ca).
Voorschreven goed is thans gekend ten kadaster als volgt volgens recent kadastraal uittreksel
(legger de dato 4/11/2015):
Een schoolgebouw met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Casinostraat 33,
sectie E, nummer 509/Z/4 P0000, met een oppervlakte van vijf are zevenendertig centiare (5a 37ca).
Oorsprong van eigendomsrecht.
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk "Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas" inge-volge aankoop jegens mevrouw Josée Joanna Marie Cools ingevolge akte
verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster en notaris Wim Verstraeten te Beveren
(deelgemeente Vrasene) op 10 februari 1995, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te
Dendermonde op 14 februari 1995, boek 4670 nummer 14.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 7 maart 1995, overgeschreven
alsvoren op 9 maart nadien, boek 4643 nummer 28, werd door de vereniging zonder winstoogmerk
“De Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas”, comparant onder 2, aan de vereniging zonder
winstoogmerk “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas”, comparant onder 4, een erfpacht
toegestaan voor een duurtijd van vijfendertig (35) jaar, te beginnen op 7 maart 1995, om van
rechtswege en zonder opzeg te eindigen op 6 maart 2030.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 18 april 1995, overgeschreven
alsvoren op 5 mei daarna, boek 4747 nummer 5 werd voormelde erfpacht uitgebreid, in die zin dat
onder andere het voorschreven onroerend goed eveneens in erfpacht werd gegeven, onder dezelfde
voorwaarden en modaliteiten zoals bepaald in de voormelde akte van 7 maart 1995.
- Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Jan Muller te Waasmunster op 7 december 1995,
overgeschreven alsvoren op 27 december daarna, boek 4861 nummer 10, werden de modaliteiten
van voormelde erfpachtakten aangepast.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 22 juni 2016, ter overschrijving
aangeboden op het Tweede Hypotheekkantoor te Dendermonde, werd de duurtijd van voorschreven
erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31 december 2075.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
In voormelde akte van 18 april 1995 verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster staat letterlijk
gemeld hetgeen volgt:
Dienaangaande staat het volgende letterlijk vermeld in voormelde akte aankoop, verleden voor het
ambt van ondergetekende notaris, en het ambt van Meester Wim Verstraeten, notaris te Beveren
(deelgemeente Vrasene) op tien februari negentienhonderd vijfennegentig:
“In een akte van instel, verleden voor het ambt van Meester Karel Verstraeten, notaris te Vrasene, op
één juni negentienhonderd achtentachtig, staat letterlijk vermeld hetgeen volgt:
Het goed onder koop drie (lot 3 van het metingsplan) zal ten allen tijde, eeuwigdurend en onvergeld
recht van over en doorweg hebben over het eigendom beschreven onder koop twee (lot 1 van het
metingsplan) langs de overbouwde inrijpoort tussen de punten 1-2-10 en 11 op voorberoepen plan
aangeduid. Deze overweg is bestemd voor uitbating van de gebouwen zich thans bevindend of die
zich in de toekomst zullen bevinden in koop drie.
De vrije hoogte van de overbouwde inrijpoort zal moeten behouden blijven zoals thans bestaat zijnde
volgens beroepen metingsplan twee meter vijfenzeventig centimeter.
Betreffende het goed onder koop drie (lot 3 van het metingsplan) doen de verzoekers opmerken dat
de thans bestaande deuropeningen aangebracht in de betonnen afsluiting aangeduid op het
metingsplan tussen de punten 4 en 5 slechts ten titel van gedoogzaamheid werden toegestaan, ten
behoeve van huurders van autoboxen zich bevindend op lot 3.”
Hieromtrent wordt de erfpachter in alle rechten en verplichtingen van de verhuurder gesteld.”
5. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
In naderbeschreven erfpachtakte werd het goed omschreven als volgt:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een sportgebouw gelegen te Sint-Niklaas, Collegestraat 40, volgens recent uittreksel uit de
kadastrale legger (legger dd. 10/07/2006 – nr 09103) gekend sectie E nummer 508 H 10, groot
negen are vijfendertig centiare (9a 35 ca).
Voorschreven goed is thans ten kadaster gekend als volgt volgens recent kadastraal uittreksel
(legger de dato 04/11/2015):
Een sportgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Collegestraat 40,
sectie E nummer 508/H/10 P0000, groot negen are vijfendertig centiare (9a 35 ca).
Oorsprong van eigendomsrecht.
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen - Sint-
Niklaas” ingevolge meer dan dertigjarig bezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 24 augustus 2006, overgeschreven op
het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde onder formaliteitnummer 55-T-07/09/2006-10956,
werd door de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen - Sint-Niklaas”, comparant onder
2, aan de vereniging zonder winstoogmerk “Instituut Heilige Familie Secundair”, comparant onder 3,
het hierna beschreven goed in erfpacht gegeven voor een duurtijd van veertig jaar, te rekenen vanaf
1 september 2006, om van rechtswege en zonder opzeg te eindigen op 31 augustus 2046.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 22 juni 2016, ter overschrijving
aangeboden op het Tweede Hypotheekkantoor te Dendermonde, werd de duurtijd van voorschreven
erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31 december 2075.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
Nihil.
6a. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Richard Van
Britsomstraat 19+, ten kadaster gekend volgens titel, sectie E, deel van nummer 508/V/10, en ten
kadaster gekend volgens recent kadastraal uittreksel (legger de dato 4/11/2015), sectie E, nummer
508/T/11 P0000, met een oppervlakte volgens meting van zevenhonderd negenennegentig vierkante
meter zevenennegentig vierkante decimeter (799m2 97dm2).
GRONDPLAN
Dit eigendom komt voor onder lot 7 op een grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke
beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels op 26 januari 2016.
Dit plan is opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene
Administratie van de Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 46443-10136 en met
perceelidentificatie E 2487 G P0000 en werd sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendomsrecht.
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk "Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas" inge-volge meer dan dertigjarig bezit.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 23 december 2002, overgeschreven
op het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op 12 februari nadien, onder formaliteitnummer
55-T-12/02/2003-1449, werd door de vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas” aan de vereniging zonder winstoogmerk “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” het
hiervoor beschreven goed in erfpacht gegeven voor een duurtijd van veertig jaar, om van rechtswege
en zonder opzeg te eindigen op 31 december 2042.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 10 juni 2003, overgeschreven als
voren op 13 juni daarna, onder formaliteitnummer 55-T-13/06/2003-05750, werden de modaliteiten
van voorschreven erfpachtrecht aangepast.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 15 februari 2016 werd de duurtijd van
voorschreven erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31
december 2075.
6b. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds met betrekking tot het volgend onroerend goed:
Een schoolgebouw, gekend volgens titel als “deel van een kloostereigendom”, met afhangen en
grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Richard Van Britsomstraat 19, ten kadaster gekend
volgens titel en volgens recent kadastraal uittreksel (legger de dato 4/11/2015 en 1/12/2015), sectie
E:
- nummer 0508/W/11 P0000, met een oppervlakte van honderd vierennegentig vierkante meter
tweeënvijftig vierkante decimeter (194m2 52dm2     ).
- deel van nummer 508/V/11 P0000, met een oppervlakte van vijvenzestig vierkante meter
eenenveertig vierkante decimeter (65m2 41dm2).
Totale oppervlakte tweehonderd negenenvijftig vierkante meter (259m2) drieënnegentig vierkante
decimeter (93dm2)
Deze eigendommen komen respectievelijk voor onder lot 8 (voorafgaande perceelidentificatie E 508
X 11 P0000) en  lot 9 (voorafgaande perceelidentificatie E 508 Y 11 P0000) op een grondplan ervan
opgemaakt door de heer Stefan Verbeke beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels op 26 januari
2016.
Dit plan is opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene
Administratie van de Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 46443-10136 en met
perceelidentificatie E 2487 G P0000 en werd sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendomsrecht
- Voorschreven goederen behoren toe aan de vereniging zonder winstoogmerk "Zusters Jozefienen
van Sint-Niklaas" ingevolge meer dan dertigjarig bezit.
- Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Jan Muller te Waasmunster op 29 juni 2012,
overgeschreven op het tweed hypotheekkantoor te Dendermonde, onder formaliteitnummer 55-T-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

16/07/2012-09740 werd door de vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van Sint-
Niklaas” aan de vereniging zonder winstoogmerk “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” het
hiervoor beschreven onroerend goed met perceel nummer 508/W/11 in erfpacht gegeven voor een
duurtijd van veertig jaar, om van rechtswege en zonder opzeg te eindigen op 29 juni 2052.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 15 februari 2016 werd enerzijds het
voorwerp de erfpacht uitgebreid zodat thans het voorschreven goed onder 6b voor zijn totaliteit in
erfpacht is gegeven en werd anderzijds de duurtijd van voorschreven erfpachtrecht aangepast zodat
deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31 december 2075.
Bijzondere voorwaarden en modaliteiten
In voormelde akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 15 februari 2016 staat
letterlijk gemeld:
“Erfdienstbaarheden
1) VOORAFGAANDELIJKE UITEENZETTING
Ingevolge voormelde akte van 29 juni 2012 werd een niet exclusief recht van overweg en gebruik
gevestigd door de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen - Sint-Niklaas” over lot 6/A
(namelijk het gedeelte volledig groen ingekleurd met vermelding “overweg”) ten voordele van lot 6/B
en lot 7, zoals voormelde loten aangeduid waren op het opmetingsplan opgemaakt door landmeter
expert Stefan Verbeke te Sint-Pauwels op 18 mei 2012, welk plan geregistreerd werd en aangehecht
bleef aan voormelde akte van 29 juni 2012.
Deze erfdienstbaarheid werd gevestigd voor een periode die eindigt op 29 juni 2052.
2) BEËINDIGING ERFDIENSTBAARHEID
Partijen komen overeen het voormelde recht van overweg en gebruik vanaf heden te beëindigen.
3) VESTIGING ERFDIENSTBAARHEID
Partijen komen overeen een niet exclusief recht van overweg en gebruik te vestigen als volgt:
- over het voorschreven lot 9, ten voordele van het hierna beschreven lot 6 en van de voorschreven
loten 7 en 8;
-  over het voorschreven lot 7, ten voordele van de loten 6, 8 en 9.
Voormelde erfdienstbaarheid wordt gevestigd vanaf heden en eindigt van rechtswege op 31
december 2075.
GRONDPLAN
Zoals deze lijdende en heersende erven voorkomen onder lot 6 (perceelidentificatie E 2487 F
P0000), lot 7 (perceelidentificatie E 2487 G P0000), lot 8 (perceelidentificatie E 508 X 11 P0000) en
lot 9 (perceelidentificatie E 508 Y 11 P0000) op het voormelde grondplan van 26 januari 2016
(refertenummer 46443-10136). Het recht van overweg en gebruik is aangeduid in groene kleur op
voormeld grondplan van 26 januari 2016. De loten 7, 8 en 9 verder hiervoor omstandig omschreven.
Het lot 6 zoals hierna omstandig omschreven.
4) BESCHRIJVING LOT 6:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een deel van een kloostergebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas,
Richard Van Britsomstraat 19, gekend ten kadaster volgens recent kadastraal uittreksel (legger de
dato 1/12/2015), sectie E, deel van nummer 508/V/11 P0000, met een oppervlakte volgens meting
van vierduizend tweehonderd tweeënzeventig vierkante meter negenenzestig vierkante decimeter
(4.272 m2 69dm2).
GRONDPLAN
Dit onroerend goed, met een oppervlakte volgens meting van vierduizend tweehonderd
tweeënzeventig vierkante meter negenenzestig vierkante decimeter (4.272 m2 69dm2) komt voor
onder lot 6 op het voormeld grondplan de dato 26 januari 2016 (refertenummer 46443-10136),
perceelidentificatie E 2487 F P0000) en werd sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendomsrecht.
Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk "Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas" inge-volge meer dan dertigjarig bezit.”
7. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Het tréfonds van het hierna beschreven goed.
In naderbeschreven erfpachtakte werd het goed omschreven als volgt:
Het in erfpacht gegeven onroerend goed werd in voormelde erfpachtakte letterlijk omschreven als
volgt:
“Stad Sint-Niklaas (Derde Afdeling).
Een deel van een schoolcomplex, bestaande uit kelderverdieping, gelijkvloers, eerste en tweede
verdieping, en zolderverdieping, gelegen te Sint-Niklaas, Boonhemstraat, ten kadaster gekend Sectie
E deel van nummer 508/V/10, met een oppervlakte volgens meting van vierhonderd drieëntachtig
vierkante meter (483 m2).
Plan
Voorschreven onroerend goed staat afgebeeld op een plan daarvan opgemaakt door de Heer Dirk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De Troyer, landmeter-expert te Sint-Niklaas (deelgemeente Sinaai), op achttien januari
negentienhonderd achtennegentig, welk plan aan onderhavige akte zal gehecht blijven en ermede ter
registratie zal worden aangeboden.”
Voorschreven goed is thans ten kadaster gekend als volgt volgens recent kadastraal uittreksel
(legger de dato 04/11/2015) en nagemelde opmeting:
STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Boonhemstraat
+28, sectie E, deel van nummer 508/L/11 P0000, met een oppervlakte volgens meting van
vierhonderd drieëntachtig komma negenenzeventig vierkante meter (483,79 m2).
Met perceelidentificatie E 2487 B  P0000
GRONDPLAN
Dit eigendom komt voor onder lot 2 op een grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke
beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels op 26 januari 2016.
Dit plan is opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene
Administratie van de Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 46443-10136 en werd
sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendom
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk "Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas" inge-volge meer dan dertigjarig bezit.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 23 april 1998, overgeschreven op het
tweede hypotheekkantoor te Dendermonde op 30 april nadien, onder boek 5534, nummer 6 werd
door de vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas, comparant onder
2, aan de vereniging zonder winstoogmerk “Instituut Heilige Familie Secundair”, comparant onder 3,
het hierna beschreven goed in erfpacht gegeven voor een duurtijd van dertig jaar, met ingang van 23
april 1998, om van rechtswege en zonder opzeg te eindigen op 22 april 2028.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 22 juni 2016, ter overschrijving
aangeboden op het Tweede Hypotheekkantoor te Dendermonde, werd de duurtijd van voorschreven
erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 31 december 2075.
8. STAD SINT-NIKLAAS (vierde afdeling)
Het tréfonds van het hierna beschreven goed:
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Kiemerstraat 23,
gekend ten kadaster volgens titel en volgens recent kadastraal uittreksel (legger de dato
15/03/2016), sectie D, nummer 1959/D/2 P0000, met een oppervlakte van eenentwintig are
drieënveertig centiare (21a 43ca).
Oorsprong van eigendom
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen van
Sint-Niklaas” ingevolge meer dan dertigjarig ongestoord bezit.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 20 maart 2003, overgeschreven op het
tweede hypotheekkantoor te Dendermonde, onder formaliteitnummer 55-T-24/03/2003-02851, werd
door de vereniging zonder winstoogmerk “De Zusters Jozefienen van Sint-Niklaas” aan de vereniging
zonder winstoogmerk “Katholieke Scholen: Regio Waasland” het hierna beschreven onroerend goed
in erfpacht gegeven voor een duurtijd van veertig jaar, te rekenen vanaf 1 april 2003, om van
rechtswege en zonder opzeg te eindigen op 1 april 2043. De erfpacht eindigt eveneens van
rechtswege als de wijkafdeling Kiemerstraat ophoudt te bestaan als wijkafdeling van de vereniging-
erfpachtster.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
Voormelde akte van 20 maart 2003 staat letterlijk:
“Het recht van erfpacht op voorschreven goed wordt verleend in de staat waarin het zich bevindt, met
alle heersende en lijdende erfdienstbaarheden, waarvoor verwezen wordt naar de eigendomstitels,
met alle gemeenschappen, en zonder waarborg betreffende de staat der gebouwen, grond of
ondergrond of oppervlakte, al overtrof het verschil één twintigste.”
9. GEMEENTE ASSENEDE (Oosteeklo, tweede afdeling)
Het tréfonds van het hierna beschreven goed:
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Assenede (Oosteeklo),
Oosteeklodorp 58, gekend ten kadaster volgens titel en recent kadastraal uittreksel (legger de dato
15/03/2016), sectie C, nummer 41/K P0000, met een oppervlakte van tweeëndertig are
zevenentachtig centiare (32a 87ca).
Oorsprong van eigendomsrecht
- Voorschreven goed behoort toe aan de vereniging zonder winstoogmerk “Zusters Jozefienen Sint-
Niklaas”, comparant onder 2, om het onder grotere oppervlakte te hebben verkregen als volgt:
* deels ingevolge akte afstand verleden voor notaris Auguste Back te Sint-Niklaas op 24 april 1922;
* deels ingevolge akte afstand verleden voor notaris Auguste Back te Sint-Niklaas op 18 april 1922.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 23 april 1998, overgeschreven op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

tweede hypotheek-kantoor te Gent op 30 april 1998, boek 7173, nummer 7, heeft de vzw “Zusters
Jozefienen Sint-Niklaas” aan de vzw “Katholieke Scholen, Krekengebied” te Assenede, een erfpacht
afgesloten betreffende het hiervoor beschreven onroerend goed (en andere) voor een termijn van
dertig (30) jaar, te rekenen vanaf 23 april 1998.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 25 februari 1999, overgeschreven
alsvoren op 8 maart 1999, boek 7447, nummer 11 hebben de voornoemde partijen, de vzw “Zusters
Jozefienen Sint-Niklaas” en de vzw “Katholieke Scholen, Krekengebied”, een verlenging van de
bestaande erfpacht toegestaan voor een termijn van vijf (5) jaar. De totale duur van de erfpacht te
rekenen vanaf 23 april 1998 bedraagt vijfendertig (35) jaar.
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 6 juli 2000, overgeschreven alsvoren,
werd de voorschreven erfpachtovereenkomst ten dele vervroegd beëindigd zodanig dat het voorwerp
van de erfpacht werd beperkt tot het hiervoor beschreven onroerend goed;
- Bij akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster op 10 januari 2008, overgeschreven
alsvoren, onder formaliteit-nummer 23/01/2008-01135, werd de duurtijd van voor-schreven
erfpachtrecht aangepast zodat deze van rechtswege en zonder opzeg eindigt op 23 april 2048.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
In voormelde overeenkomst van 10 januari 2008 werd letterlijk gemeld hetgeen volgt:
“Voortijdige beëindiging
Partijen komen uitdrukkelijk overeen, dit, als fundamentele voorwaarde voor deze
erfpachtovereenkomst, dat onderhavige overeenkomst automatisch en zonder opzeg een einde zal
nemen indien de algemene doelstellingen van de vereniging-erfpachtster wijzigen, indien het uniek
geestelijk geïnspireerd beleid wegvalt en indien zich wijzigingen zouden voordoen in de structuur, de
exploitatievormen of de geaardheid van de vereniging-erfpachtster.”
10. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Richard Van
Britsomstraat 20, gekend ten kadaster volgens titel als eigendom bestaande uit drie appartementen
gelegen te Richard Van Britsomstraat 20 en +20, sectie E, nummers 362/A/6 en 362/B/7, en volgens
recent kadastraal uittreksel (legger de dato 4/11/2015), sectie E, nummer 362/A/6 P0002, met een
oppervlakte van één are vijfendertig centiare (1a 35ca).
Oorsprong van eigendom
Voorschreven goed hoort de vzw “Zusters-Jozefienen Sint-Niklaas” toe om het te hebben
aangekocht jegens de echtgenoten Omer Marie Snoeck - De Ro Eliane Denise Jean en de
commanditaire vennootschap op aandelen “Isafran” ingevolge akte verleden voor notaris Jan Muller
te Waasmunster en notaris Patrice Bohyn te Beveren (Haasdonk) op 13 januari 2003,
overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Dendermonde, onder formaliteitnummer 55-T-
10/02/2003-01308. 
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
Partijen verklaren ter informatieve titel dat zij een deel van voorschreven goed (namelijk minstens 2
lokalen, waarvan minstens 1 exclusief ingericht voor kinderopvang) verhuren aan Stad Sint-Niklaas,
ingevolge onderhandse huurovereenkomst de dato 26 september 2011, geregistreerd  te Sint-
Niklaas op 16 januari 2012. Aan voormelde overeenkomst werd een addendum toegevoegd op 20
april 2012, geregistreerd alsvoren op 13 juli 2012. De stichting neemt, voor zover nuttig en/of nodig,
de rechten en verplichtingen van deze huurovereenkomst over.
Dienaangaande staat het volgende letterlijk vermeld in de voormelde akte van 13 januari 2003:
“Met alle erfdienstbaarheden, ook al zijn deze niet bekend. Dienaangaande staat het volgende
letterlijk vermeld in voormelde akte verkoop verleden voor notaris Octaaf Verlinden op veertien
december negentienhonderd achtenzeventig;
“In hogervermelde akte verkoop door de heer en mevrouw Marcel Timmerman-De Rop, en verleden
voor notaris Jean Back te Sint-Niklaas, op achttien december negentienhonderd zevenenvijftig, staat
onder de rubriek “voorwaarden” letterlijk vermeld:
6. de kopers zijn verplicht op hun kosten en zonder vergoeding, en op eerste aanzoek van de
verkopers, een scheidingsmuur van een steen dik en minstens drie meters hoog op et richten op de
scheidingslijn van beide eigendommen op beroepen plan aangeduid tussen de letters B-C en B-E,
zelfde scheidingsmuur zal gemeenschappelijk zijn en dient opgericht te worden onmiddellijk na de
sloping van de thans bestaande gebouwen.
7. Alle vensters, zichten en lichten, rechtstreekse of onrechtstreekse, loodrechte, zijdelingse of
schuine, welke zich zullen bevinden in de opgerichte of nog op te richten gebouwen dienen geplaatst
te worden op minstens een meter negentig centimeters van de scheidingslijn van beide
eigendommen aangeduid op beroepen plan tussen de letters B-C.
8. Verder hebben de kopers het recht het perceel grond op beroepen plan aangeduid onder lot twee
(in rose kleur) gekadastreerd sectie E, deel van nummers 362/s en 362/m/2 groot volgens voormelde
meting en plan negenenzeventig vierkante meters negenenvijftig vierkante decimeters, te
OVERBOUWEN doch slechts onder de hieraan volgende voorwaarden tot al hetwelk zij zich solidair

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

en ondeelbaar zo voor zich zelven als voor hun erven en rechtverkrijgenden verplichten en
verbinden, dit alles op eerste aanzoek.
Zelfde perceel grond behoort in volle eigendom toe aan de verkopers krachtens voorschreven akte
aankoop verleden voor den Notaris Emile Verlinden te Sint-Niklaas-Waas, den negentienden
september laatst.
a) dat deze overbouwing slechts mag aanvangen op een minimum hoogte van drie meters twintig
centimeters (zodat zelfde ruimte van drie meters twintig centimeters volledig ter beschikking blijft van
de verkopers) en over een diepte van maximum veertien meter zes en veertig centimeters te rekenen
vanaf de straat.
b) dat de gebouwen (welke aldus mogen opgericht worden door de kopers op grond van lot twee,
zoals vermeld onder littera a) geen zichten of lichten hebben uitgevende op den grond van de
verkopers, doch enkel bij gedogen zullen rechte lichten met vaste ramen en met mat en
ondoorzichtbaar glas toegelaten worden.
c) dat de kopers op lot twee, eigendom van de verkopers, geen enkele waterloop, doorgang, toegang
noch enige andere erfdienstbaarheid hebben, er uitzondering dan hetgeen bepaald werd onder letter
b omtrent de toegelaten lichten met vaste ramen en mat glas.
d) dat het grondvlak van het perceel grond van lot twee op kosten van de kopers, en zonder enige
vergoeding vanwege de verkopers, effen en bruikbaar gemaakt worde en een vlakke doorgang
biede.
e) dat de kopers zich verplichten, na afbraak der woningen, de muur zich bevindend tussen zijn
eigendom en den eigendom van het aanpalende huis, gelegen te Sint-Niklaas-Waas, aan de Richard
Van Britsomstraat, gemerkt nummer 18, en op beroepen plan aangeduid tussen de letters A-D,
volledig te kuisen en effen te maken.”
11. STAD SINT-NIKLAAS (derde afdeling)
Een schoolgebouw, met afhangen en grond, gestaan en gelegen te Sint-Niklaas, Hofstraat 21, ten
kadaster gekend volgens titel, sectie E, nummers 507, 508/L, 506/B, en volgens recent kadastraal
uittreksel (legger de dato 4/11/2015), sectie E, deel van nummer 0506/C P0001, met een oppervlakte
volgens meting vantweehonderd achtendertig komma dertien vierkante meter (238,13 m2).
Met perceelidentificatie E 2487 D P0000.
GRONDPLAN
Dit eigendom komt voor onder lot 4 op een grondplan ervan opgemaakt door de heer Stefan Verbeke
beëdigd landmeter-expert te Sint-Pauwels op 26 januari 2016.
Dit plan is opgenomen in de databank van de plannen van afbakening van de Algemene
Administratie van de Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 46443-10136 en werd
sindsdien niet meer gewijzigd.
Oorsprong van eigendomsrecht
Voorschreven goed behoort toe aan de vzw “Zusters Jozefienen – Sint-Niklaas” als volgt:
- voor het perceel nummer 507 ingevolge proces verbaal definitieve toewijzing ingevolge afwezigheid
hoger bod verleden voor notaris Hugo Tack te Sint-Niklaas op 26 juni 1995, jegens mevrouw
Stephania Valentina Josephina D’Haen (op verzoeke van meester Daniël Amelinckx, advocaat,
handelend als voorlopig bewindvoerder) overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te
Dendermonde boek 4823, nummer 5;
- Voor het perceel nummer 508/L ingevolge aankoop jegens de naamloze vennootschap “Limatrade”
ingevolge akte verleden voor notaris Jan Muller te Waasmunster, houder der minuut, en notaris
Patrice Bohyn te Beveren op 8 januari 1998, overgeschreven alsvoren boek 5407, nummer 19;
- Voor het perceel nummer 506/B ingevolge aankoop jegens de heer Antoine Petrus Blondina Van
Daele en zijn echtgenote mevrouw Maria Jospeha Meiresone ingevolge akte verleden voor notaris
Jan Muller te Waasmunster, houder der minuut, en notaris Patrice Bohyn te Beveren op 2 oktober
1998, overgeschreven alsvoren, boek 5616, nummer 12.
Bijzondere voorwaarden en erfdienstbaarheden
Nihil.
Hypothecaire staat
Voornoemde goederen worden ingebracht voor vrij en onbelast van enige hypothecaire
inschrijvingen.
Algemene voorwaarden van eigendomsovergang met betrekking tot het voormelde onroerend goed
Erfdienstbaarheden:
De hoger beschreven onroerende goederen gaat over met alle actieve en passieve, zichtbare en
onzichtbare, voortdurende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden die het bezwaren of
bevoordelen, vrij aan de verkrijgende vennootschap van de ene te genieten en zich tegen de andere
te verzetten, doch dit alles op haar kosten en op eigen risico, zonder tussenkomst van noch verhaal
tegen de inbrengers en zonder evenwel dat de huidige clausule aan iemand meer rechten kan geven
dan deze welke zij zou bezitten ingevolge regelmatige en niet- verjaarde titels.
Wat de erfdienstbaarheden en bijzondere voorwaarden betreft die eventueel vermeld staan in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

eigendomstitels en in vroegere titels in het algemeen, wordt verwezen naar de bepalingen
daaromtrent vervat in gezegde titels, voor zover deze niet zijn opgenomen in onderhavige akte.
De stichting erkent in het bezit te zijn van de eigendomstitels vermeld in "de oorsprong van
eigendom" en op de hoogte te zijn van de daarin opgenomen stedenbouwkundige en andere
bijzondere voorwaarden. Zij ontslaat er ondergetekende notaris van deze in onderhavige akte te
herhalen - met uitzondering van deze welke bovenstaand werden aangehaald - en zij verbindt er zich
toe ze mede te delen aan alle toekomstige nieuwe eigenaars van het onroerend goed.
Partijen verklaren dat de betreffende akten samen met de de onderhavige akte één geheel vormen,
om samen als authentieke akte te gelden.
De loutere vermelding van deze erfdienstbaarheid kan evenwel geen rechten creëren voor derden
indien deze erfdienstbaarheid thans niet meer zou bestaan, bijvoorbeeld ingevolge verjaring.
Dienaangaande wordt de stichting volledig gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen.
Eigendom - Genot - Gebruik:
De stichting bekomt de volle eigendom, het genot en het vrij gebruik van het hoger beschreven
onroerend goed vanaf heden, met uitzondering van hetgeen voortkomt uit de voormelde rechten van
erfpacht en huuraanspraken.
De stichting ontslaat ondergetekende notaris ervan in deze akte de gebruikstoestand van het hoger
beschreven onroerende goederen uiteen te zetten en verwijst naar de hiervoor vermelde akten en
overeenkomsten.
 
Belastingen:
De verkrijgende vennootschap zal alle belastingen, taksen en lasten betalen en dragen die het hoger
beschreven onroerend goed bezwaren.
Staat van de goederen - Waarborgen:
Het hoger beschreven onroerend goed gaat over in de staat waarin het zich thans bevindt zonder
enige waarborg voor zichtbare of verborgen gebreken, zowel in de grond of de ondergrond als wat
de staat van de gebouwen betreft.
De kadastrale gegevens worden enkel ten titel van eenvoudige inlichting verstrekt.
De oppervlakte en eventueel opgegeven maten in de beschrijving zijn niet gewaarborgd, het verschil
in meer of in min, zelfs indien het meer dan één/twintigste zou bedragen, is ten bate of ten nadele
van de verkrijgende vennootschap.
Verzekeringen:
De stichting zal voor de nog te lopen duur, alle verzekeringsovereenkomsten tegen brandgevaar of
alle andere risico's die zouden bestaan met betrekking tot het hoger beschreven onroerend goed
voortzetten en zal de premies ten laste nemen.
Abonnementen:
De stichting zal alle abonnementen bij de diensten van water, gas en elektriciteit moeten voortzetten
en er de vergoedingen van betalen.
Bouw- en exploitatievergunningen:
De stichting zal het genot hebben van alle bouw- en exploitatievergunningen verleend aan de
inbrengers door alle openbare en private besturen.
Bodem:
De partijen verklaren dat er op de gronden, voorwerp van onderhavige akte, bij hun weten bij geen
risico-inrichting gevestigd is of was, zoals bedoeld in artikel 2 van het Decreet betreffende de
bodemsanering en de bodembescherming.
De diensten milieu hebben meegedeeld dat de volgende milieuvergunningen werden afgeleverd:
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 1
Bij brief van 1 december 2015 van de Stad Sint-Niklaas: de milieuvergunning “aanvraag nieuwe
vergunning klasse 2 (Gemeente).” de dato 23 februari 2004, dossiernummer 46021/28258/1/E/1;
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 2
Bij brief van 1 december 2015 van de Stad Sint-Niklaas:  
* ARAB-vergunning de dato 18 maart 1944, dossiernummer 46021/28124/1/A/1;
* Melding nieuwe exploitatie klasse 3 (Gemeente) de dato 1 juli 1996, dossiernummer
46021/35997/1/E/1;
* Melding nieuwe exploitatie klasse 3 (Gemeente), dossiernummer 46021/35997/1/E/2;
* ARAB-vergunning de dato 15 april 1955, dossiernummer 46021/35997/2/A/1;
* ARAB-vergunning de dato 12 mei 1961, dossiernummer 46021/35997/3/A/1.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 3
Bij brief van 1 december 2015 van de Stad Sint-Niklaas: milieuvergunning (klasse 2) de dato 23
februari 2004, dossiernummer 46021/28258/1/E/1 voor het goed voormeld onder 3a (perceelnummer
508/S/11 P0000)
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 4
Bij brief van 8 december 2015 van de Stad Sint-Niklaas:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

milieuvergunning afgeleverd (Arab Vergunning) voor opslag mazout/opslag diesel, de dato 4
december 1959, dossiernummer 46021/26049/1/A/1.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 5:
Nihil.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 6:
Bij brieven van de Stad Sint-Niklaas 1 december 2015 en 8 december 2015:
*de aanvraag nieuwe vergunning klasse 2 (Gemeente), de dato 23 februari 2004, dossiernummer
46021/28258/1/E/1 voor de perceelnummers 508/T/11, 508/W/11 en 508/V/11;
* de melding nieuwe exploitatie klasse 3 (Gemeente), dossiernummer 46021/36151/2/E/1 voor de
perceelnummers 508/T/11 en 508/W/11;
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 7:
Nihil.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 8:
Nihil.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 9:
Bij brief van de Gemeente Assenede van 23 maart 2016:
een milieuvergunning afgeleverd op 16 april 2013 voor exploitatie vzw Katholieke scholen regio
Krekengebied.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 10:
 
Nihil.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 11:
Nihil.
b) De inbrenger legt de bodemattesten voor die betrekking hebben op de hierbij ingebrachte
onroerende goederen en die werden afgeleverd door OVAM:.
* met betrekking tot het voorschreven goed onder 1:
op 13 november 2015, met referentienummer A: 20150517350 – R: 20150486365
* met betrekking tot het voorschreven goed onder 2:
op 13 november 2015, met referentienummer  A: 20150517352 – R: 2015486365
* met betrekking tot de voorschreven goederen onder 3
Op 13 november 2015, voor het perceel onder 3a, met referentienummer A: 20150517355 – R:
20150486365
Op 13 november 2015, voor het perceel onder 3b, met referentienummer A: 20150517351 – R:
20150486365
*met betrekking tot het voorschreven goed onder 4
Op 13 november 2015, met referentienummer, A: 20150517357 – R: 20150486365
*met betrekking tot het voorschreven goed onder 5
Op 13 november 2015, met referentienummer A: 20150517354- R: 20150486365
*met betrekking tot het voorschreven goed onder 6
- Op 13 november 2015 voor het goed 6a, met referentienummer A: 20150517353 - R: 20150486365
- Op 13 november 2015 voor het goed 6b, perceel 508/W/11, met referentienummer A: 20150517356
– R: 20150486365.
- Op 27 november 2015 voor het goed 6b, perceel 508/V/11, met referentienummer A: 20150543009
– R: 20150542147.
*met betrekking tot het voorschreven goed onder 7
Op 13 november 2015 met referentienummer A: 20150517358 – R: 20150486365.
met betrekking tot het voorschreven goed onder 8
Op 11 maart 2015, met referentienummer A: 20160173207 – R: 20160172354.
Met betrekking tot voorschreven goed onder 9
Op 11 maart 2015, met referentienummer – A: 20160173206 – R: 20160172351
Met betrekking tot voorschreven goed onder 10
Op 13 november 2015, met referentienummer A: 20150517349 – R: 20150486365
Met betrekking tot voorschreven goed onder 11
Op 13 november 2015, met referentienummer A: 20150517359 – R: 2015486365
De inhoud van deze bodemattesten luidt:
"2. Inhoud van het bodemattest
De OVAM beschikt voor deze grond niet over relevante gegevens met betrekking tot de
bodemkwaliteit.
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1.            Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend
onderzoek aan de OVAM is bezorgd.
2.            Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam.be

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

3.            Als er bodem word uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet.
Meer informatie: www.ovam.be/grondverzet
4.            De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.”
c) De inbrenger verklaart met betrekking tot het ingebrachte goed geen weet te hebben van
bodemverontreiniging die schade kan berokkenen aan de vennootschap of aan derden, of die
aanleiding kan geven tot een saneringsverplichting, tot gebruiksbeperkingen of tot andere
maatregelen die de overheid in dit verband kan opleggen.
d) Voor zover voorgaande verklaring door de inbrenger te goeder trouw afgelegd werd, neemt de
stichting de risico's voor eventuele bodemverontreiniging en de schade zowel als de kosten die
daaruit kunnen voortvloeien op zich, en verklaart zij dat de inbrenger hiervoor tot geen vrijwaring zal
zijn gehouden.
De stichting zal het ingebrachte goed aanvaarden in de staat en de toestand waarin het zich thans
bevindt en er alle risico's van dragen te rekenen van heden.
e) Ondergetekende notaris bevestigt dat alle bepalingen van “Hoofdstuk VIII: overdrachten” van het
decreet op bodem-sanering en bodembescherming werden toegepast.
De notaris wijst de vennootschap er echter op dat:

    •  dit geen enkele garantie inhoudt met betrekking tot het al dan niet zuiver zijn van de bodem;
    •  dit niet verhindert dat de regels met betrekking tot het grondverzet (Hoofdstuk XIII van zelfde
decreet) onverminderd van toepassing blijven.
Stedenbouwkundige inlichtingen:
Het Stadsbestuur van Sint-Niklaas verstrekte een aantal inlichtingen met betrekking tot voorschreven
onroerende goederen:
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 1, bij brief van 1 december 2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goed is gelegen in het rooilijnplan (andere) 2.45_5440_11 Hofstraat de dato 3 maart
1874;
- Voorschreven goed is gelegen in het rooilijnplan (andere) 2.45_5105_17 Boonhemstraat de dato 25
januari 1892;
- Voor voorschreven goed zijn stedenbouwkundige vergunningen afgeleverd:
* Voor het oprichten van een fietsenstalling de dato 14 januari 1983, dossiernummer
46021/9722/B/1983/38;
* Voor het uitbreiden van de school de dato 2 augustus 1985, dossiernummer
46021/10121/B/1985/436;
- Voor voorschreven goed is een milieuvergunning afgeleverd “aanvraag nieuwe vergunning klasse 2
(Gemeente).” de dato 23 februari 2004, dossiernummer 46021/28258/1/E/1;
- Voorschreven goed is gelegen in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in:
* Zone G: historische kern. Er dient bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 250 m2 steeds
advies te worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen kleiner dan 250 m2
volstaat de meldingsplicht.
* Zone H: voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25
ha steeds archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke
ontwikkelingen kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 2, bij brief van 1 december 2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging de dato 14 oktober 2004;
- Voor voorschreven goed werden volgende stedenbouwkundige vergunningen afgeleverd:
* vergunning voor het slopen van de bestaande bebouwing de dato 8 november 1993,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

dossiernummer 46021/4809/B/1993/659;
* Voor het bouwen van een basisschool de dato 24 oktober 1994, dossiernummer
46021/4809/B/1994/569;
* Voor het wijzigen van een goedgekeurd bouwplan (wijzigen voorgevel) de dato 22 januari 1996,
dossiernummer 46021/3110/B/1996/23;
- Voor voorschreven goed zijn volgende milieuvergunningen afgeleverd:
* ARAB-vergunning de dato 18 maart 1944, dossiernummer 46021/28124/1/A/1;
* Melding nieuwe exploitatie klasse 3 (Gemeente) de dato 1 juli 1996, dossiernummer
46021/35997/1/E/1;
* Melding nieuwe exploitatie klasse 3 (Gemeente), dossiernummer 46021/35997/1/E/2;
* ARAB-vergunning de dato 15 april 1955, dossiernummer 46021/35997/2/A/1;
* ARAB-vergunning de dato 12 mei 1961, dossiernummer 46021/35997/3/A/1;
- Voorschreven goed is opgenomen in de inventaris van bouwkundig erfgoed: Hoekhuis + winkelpu –
Huidige status: gesloopt;
-Voorschreven goed bevindt zich in een zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in Zone H: voor heel
het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25 ha steeds
archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen
kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot de voorschreven goederen onder 3, bij brief van 1 december 2015
A) Met betrekking tot het goed 3a (508/S/11 P0000) en 3b (508/P/11 P0000):
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening
 
 
regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goed is gelegen in het rooilijnplan (andere) 2.45_5105_17 Boonhemstraat de dato 25
januari 1892;
- Voorschreven goed is gelegen in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
B) Met betrekking tot het goed 3b (508/P/11 P0000):
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in Zone H: voor heel
het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25 ha steeds
archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen
kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
C) Met betrekking tot het goed 3a (508/S/11 P0000)
- Voor voorschreven goed is een stedenbouwkundige vergunning afgeleverd voor het ombouwen der
toiletten de dato 11 mei 1978, dossiernummer 46021/12984/B/1978/322;
- Voor voorschreven goed is een milieuvergunning afgeleverd (klasse 2) de dato 23 februari 2004,
dossiernummer 46021/28258/1/E/1;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in:
* Zone G: historische kern. Er dient bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 250 m2 steeds
advies te worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen kleiner dan 250 m2
volstaat de meldingsplicht.
* Zone H: voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25
ha steeds archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke
ontwikkelingen kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 4, bij brief van 8 december 2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goed is gelegen in het Gabarietenplan ‘Centrum-straten’. In ieder geval bewaren.
Deze gebouwen mogen in geen enkel geval worden afgebroken of ingrijpend verbouwd. Gebouwen
die in de nabijheid van deze gebouwen worden opgetrokken, moeten zich richten naar het
bestaande;
- Voor voorschreven goed is een stedenbouwkundige vergunning afgeleverd voor het verbouwen van
een woning tot school de dato 16 augustus 1995, dossiernummer 46021/1771/B/1995/463;
- Voor voorschreven goed is een milieuvergunning afgeleverd (Arab Vergunning) voor opslag
mazout/opslag diesel, de dato 4 december 1959, dossiernummer 46021/26049/1/A/1;
- Voorschreven goed bevindt zich in een zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Voorschreven goed is opgenomen in de inventaris van bouwkundig erfgoed: Woningen. Huidige
status: Bewaard;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in zone H: voor heel
het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25 ha steeds
archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen
kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 5, bij brief van 8 december 2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9130_2 – Centrum II –
2e wijziging de dato 17 april 1980;
- Voor voorschreven goed werd een stedenbouwkundige vergunning afgeleverd voor het bouwen van
een sporthal de dato 15 februari 1980, dossiernummer 46021/11168/B/1980/92;
- Voorschreven goed is gelegen in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op het zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in:
* Zone G: historische kern. Er dient bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 250 m2 steeds
advies te worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen kleiner dan 250 m2
volstaat de meldingsplicht.
* Zone H: voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25
ha steeds archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke
ontwikkelingen kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot de voorschreven goederen onder 6, bij brieven van 1 december 2015 en 8
december 2015:
A. Met betrekking tot de perceelnummers 508/T/11 en 508/W/11:
-Voorschreven goederen zijn volgens het Gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren 2.22_13_1 – Nummer
13, de dato 7 november 1978, gelegen in woongebied;
- Voorschreven goederen zijn gelegen in het Gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP)
2.12_162_1 – Afbakening regionaalstedelijk gebied, de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goederen zijn gelegen in het Bijzonder plan van aanleg 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging, de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goederen bevinden zich in een zuiveringszone van het type Centraal gebied met
reeds bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goederen zijn gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Voorschreven goederen zijn, volgens de lokaal archeologische advieskaart, gelegen in zone H:
voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25 ha steeds
archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen
kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
B) Met betrekking tot het perceel nummer 508/W/11:
Voorschreven goed is opgenomen in de inventaris van bouwkundig erfgoed: Enkelhuis Art Decostijl
1927 naar ontwerp van C. Hoge, huidige status: bewaard.
C) Met betrekking tot het perceel nummer 508/V/11:
-Voorschreven goed is volgens het Gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren 2.22_13_1 – Nummer 13, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

dato 7 november 1978, gelegen in woongebied;
- Voorschreven goed is gelegen in het Gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied, de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9130_2 – Centrum II -
2e wijziging, de dato 17/04/1980;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging, de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goed is gelegen in het Rooilijnplan (andere) 2.45_5105_17 Boonhemstraat, de dato
25 januari 1892;
- Voorschreven goed bevindt zich in een zuiveringszone van het type Centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Voorschreven goed is opgenomen in de inventaris van bouwkundig erfgoed: Moederklooster
Congregatie der Zusters Jozefienen, huidige status: bewaard.
- Voorschreven goed is volgens de lokaal archeologische advieskaart gelegen in:
* Zone G: Historische kern. Er dient bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 250 m2 steeds
advies te worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen kleiner dan 250 m2
volstaat de meldingsplicht.
* Zone H : Voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25
ha steeds archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke
ontwikkelingen kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 7, bij brief van de Stad Sint-Niklaas van 1 december
2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goed is gelegen in het rooilijnplan (andere) 2.45_5105_17 Boonhemstraat de dato 25
januari 1892;
- Voorschreven goed is gelegen in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in:
* Zone G: historische kern. Er dient bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 250 m2 steeds
advies te worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen kleiner dan 250 m2
volstaat de meldingsplicht.
* Zone H: voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25
ha steeds archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke
ontwikkelingen kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 8, bij brief van de Stad Sint-Niklaas van 11 maart
2016
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in Zone H: voor heel
het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25 ha steeds
archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen
kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 9, bij brief van de Gemeente Assenede van 23
maart 2016:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan de dato 14 september 1977 gelegen in woongebied
en woonuitbreidingsgebied;
- voorschreven goed is gelegen in het Rooilijnplan (andere) 2.45_26_1 – Erteveldestw. –
Oosteeklodorp – Ledestraat op 26 november 1986;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Voor voorschreven goed werden volgende stedenbouwkundige vergunningen afgeleverd:
* Voor het heropbouwen van kleuterschool (nieuwbouw gemeenschapsvoorziening of openbaar nut)
de dato 14 mei 1968, dossiernummer 43002/7404/B/1968/5007;
* Voor het heropbouwen nieuwe klaslokalen met refter en meisjesschool (verbouwen van/tot of
uitbreiden van gemeenschapsvoorziening) de dato 11 juni 1963, dossiernummer
43002/7321/B/1963/674;
- Voorschreven goed is gelegen in een woonvernieuwingsgebied;
Volgens de kaart watertoets is het voorschreven goed gelegen in een gebied dat niet
overstromingsgevoelig is;
- Voor voorschreven goed werd een milieuvergunning afgeleverd op 16 april 2013 voor exploitatie
vzw Katholieke scholen regio Krekengebied.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 10, bij brief van de Stad Sint-Niklaas van 1
december 2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voor voorschreven goed is een stedenbouwkundige vergunning afgeleverd voor het slopen van een
appartementsgebouw en bouwen van een gebouw voor naschoolse opvang en bewegingsruimte
voor de kleuterschool, de dato 4 augustus 2003, dossiernummer 46021/26675/B/2003/256;
- Voorschreven goed bevindt zich in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in zone H: voor heel
het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25 ha steeds
archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen
kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Met betrekking tot het voorschreven goed onder 11, bij brief van 1 december 2015:
- Voorschreven goed is volgens het gewestplan Sint-Niklaas/Lokeren de dato 7 november 1978
gelegen in woongebied. Wegens de schaal van het gewestplan is de bestemming voor interpretatie
vatbaar.
- Voorschreven goed is gelegen in het gewestelijk ruimtelijk uitvoeringsplan (RUP) 2.12_162_1 –
Afbakening regionaalstedelijk gebied de dato 19 januari 2007;
- Voorschreven goed is gelegen in het Bijzonder plan van aanleg (BPA) 2.24_9043_4 – Centrum III –
4e wijziging de dato 14 oktober 2004;
- Voorschreven goed is gelegen in het rooilijnplan (andere) 2.45_5440_11 Hofstraat de dato 3 maart
1874;
- Voor voorschreven goed is een stedenbouwkundige vergunning afgeleverd voor het bouwen van
een brandweerdoorgang, vergaderzaal en appartement en het slopen van de bestaande bebouwing
de dato 2 april 2001, dossiernummer 46021/8161/B/2001/172;;
- Voorschreven goed bevindt zich in de zuiveringszone van het type centraal gebied met reeds
bestaande aansluiting op een zuiveringsstation;
- Voorschreven goed is gelegen in een door de minister erkend woningbouwgebied dat voor
woningbouw is bestemd;
- Volgens de lokaal archeologische advieskaart is het onroerend goed gelegen in:
* Zone G: historische kern. Er dient bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 250 m2 steeds
advies te worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke ontwikkelingen kleiner dan 250 m2
volstaat de meldingsplicht.
* Zone H: voor heel het grondgebied geldt dat bij ruimtelijke ontwikkelingen groter of gelijk aan 0,25
ha steeds archeologisch advies moet worden gevraagd in de planningsfase. Bij ruimtelijke
ontwikkelingen kleiner dan 0,25 ha volstaat de meldingsplicht.
Partijen verklaren een toelichting bij dit antwoord te hebben gekregen en verklaren tevens een kopij
van deze brieven te hebben ontvangen.
2) RUIMTELIJKE ORDENING
a) Algemeen
Voor het geval voorschreven eigendom zou onderworpen zijn aan gehele of gedeeltelijke
onteigening, lijnrichting betref-fende voor- of achterbouw, urbanisatievereisten of andere
overheidsbesluiten of reglementen van welke aard ook, zal de verkrijgende stichting zich moeten
gedragen naar al de voorschriften zonder voor verlies van grond, weigering van toelating tot bouwen
of welke andere reden ook enig verhaal tegen de inbrenger te kunnen uitoefenen.
Het goed wordt overgedragen zonder enige verdere garantie of waarborg betreffende de conformiteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

van het eigendom met vigerende wetten, reglementeringen of voorschriften.
De verkrijgende stichting verklaart bij de gemeentelijke administratie en bij de stedenbouwkundige
administratie, alsook bij elke andere betrokken openbare overheid, te hebben onderzocht of het goed
de bestemming kan krijgen die zij eraan wenst te geven of dienaangaande voldoende in de
mogelijkheid te zijn geweest. De verkrijgende stichting verklaart de inbrenger te ontslaan van enige
verantwoordelijkheid aangaande de bestemming die de verkrijgende stichting aan het goed wil
geven. De verkrijgende stichting zal er haar zaak van maken zonder verhaal tegen de inbrenger. De
verkrijgende stichting zal geen verhaal hebben jegens de inbrenger wat betreft de beperkingen,
zowel huidige als toekomstige, aangebracht aan haar eigendomsrecht door de stedenbouwkundige
voorschriften, en de verkrijgende stichting wordt geacht kennis te hebben van alle informatie
dienaangaande.
b) Verklaringen partijen
De partijen verklaren:
- geen weet te hebben van enige bouwovertreding met betrekking tot de voorschreven onroerende
goederen, voor alle constructies door haar opgericht, een bouwvergunning te hebben bekomen en
dat al deze constructies conform die vergunning werden opgericht.
- geen kennis te hebben van enige planbatenheffing.
- dat voorschreven goederen niet het voorwerp uitmaakt van enig voornemen tot onteigening.
c) Informatieplicht van de instrumenterende ambtenaar
Overeenkomstig artikel 5.2.1 Vlaamse codex ruimtelijke orde-ning, vermeldt en informeert de notaris:
1° dat voor voormelde onroerende goederen volgende stedenbouwkundige vergunning is afgeleverd:
zie hiervoor.
Constructies opgericht vóór 29 maart 1962 of vóór de definitieve vaststelling van het gewestplan,
worden vermoed vergund te zijn.
Bestaande constructies waarvan door enig rechtens toegelaten bewijsmiddel wordt aangetoond dat
ze gebouwd werden in de periode vanaf  22 april 1962 tot de eerste inwerkingtreding van het
gewestplan waarbinnen zij gelegen zijn, worden voor de toepassing van deze codex geacht te zijn
vergund, tenzij het vergund karakter wordt tegengesproken middels een proces-verbaal of een niet
anoniem bezwaarschrift, telkens opgesteld binnen een termijn van vijf jaar na het optrekken of
plaatsen van de constructie.
De vereniging-eigenares verklaart ter goeder trouw, dat zij na de inwerkingtreding van de Wet op
Stedenbouw, geen interne en/ of externe verbouwings-, herstellings- en onderhoudswerken en
bestemmingswijzigingen heeft doorgevoerd, die vergunningsplichtig waren en waarvoor zij geen
vergunning hebben aangevraagd.
2° dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming van de goederen volgens het
plannenregister is: zie hierboven.
3° dat uit het hypothecair getuigschrift blijkt dat voor de goederen geen dagvaarding werd uitgebracht
overeenkomstig de artikelen 6.1.1 of 6.1.41 tot en met 6.1.43 van de Vlaamse codex ruimtelijke
ordening.
4° dat de goederen niet zijn gelegen in een zone die in een definitief vastgesteld uitvoeringsplan zou
zijn aangeduid als een zone met voorkooprecht.
5° dat de goederen niet gelegen zijn in een verkaveling.
6° dat krachtens artikel 4.2.12 §2, 2° het voor de overdracht verplichte as-builtattest niet werd
uitgereikt.
7° de goederen niet het voorwerp uitmaken van een voorkeursbesluit of een projectbesluit.
8° De partijen verklaren dat zij een stedenbouwkundig uittreksel heeft ontvangen dat ten hoogste één
jaar voor het verlijden van de authentieke akte werd verleend.
Geen waarborg wordt door ondergetekende notaris gegeven betreffende de thans bestaande
constructies, en of deze al dan niet overeenkomstig een al dan niet afgeleverde steden-bouwkundige
vergunning zijn opgericht. Ondergetekende nota-ris geeft de verkrijgende stichting geen enkele
zekerheid wat betreft de in-planting van de gebouwen en afstand tot de perceelgrenzen.
d) Artikel 4.2.1 Vlaamse codex ruimtelijke ordening
Aan de partijen wordt door de notarissen kennis gegeven van artikel 4.2.1 van de Vlaamse Codex
Ruimtelijke Ordening, dat de gevallen vermeldt waarin in principe een voorafgaande
stedenbouwkundige vergunning moet worden bekomen.
Onroerenderfgoeddecreet – onroerend-erfgoedbesluit
De vereniging-eigenares verklaart en bevestigt dat zij betreffende voorschreven goederen geen
kennis heeft van vaststelling, inventarisering of bescherming in het kader van de inventarissen
vermeld in het Onroerenderfgoeddecreet en Onroerenderfgoedbesluit, zijnde de landschapsatlas, de
inventaris archeologische zones, de inventaris bouwkundig erfgoed, de inventaris van houtige
beplantingen met erfgoedwaarde en de inventaris van historische tuinen en parken, met uitzondering
van:
* de opname in de inventaris van het onroerend erfgoed: “Hoekhuis (ID: 15181)” voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

voorschreven goed onder 2;
* de opname in de vastgestelde inventaris bouwkundig erfgoed: woning, huidige status: bewaard
voor het voor-schreven goed onder 4.
* de vaststelling in de inventaris van bouwkundig erfgoed van de voormelde goederen onder 6:
- perceel nummer 508/W/11: Enkelhuis Art Decostijl 1927 naar ontwerp van C. Hoge, huidige status:
bewaard.
* de opname in de inventaris van het onroerend erfgoed: “Oosteeklo-Dorp, inventaris bouwkundig
erfgoed / geheel / straat (ID: 110313)” voor het voorschreven goed onder 9, doch niet vastgesteld en
niet beschermd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit ook blijkt uit een opzoeking in de databank die door het
Agentschap Onroerend Erfgoed digitaal beschikbaar werd gesteld.
Ondergetekende notaris heeft verschijners gewezen op de rechtsgevolgen die verbonden zijn aan de
opname in deze inventaris door te verwijzen naar hoofdstuk 4 van het Onroerenderfgoeddecreet.
Waterparagraaf – overstromingsgevoeligheid – risicozone voor overstroming
1° voormelde goederen zijn niet gelegen in een mogelijk of effectief overstromingsgevoelig gebied
zoals vastgesteld door de Vlaamse Regering;
2° voormelde goederen zijn niet gelegen in een afgebakend overstromingsgebied of afgebakende
oeverzone. (nazicht voorkooprechten – integraal waterbeleid)
3° voormelde goederen zijn niet gelegen in een risicozone voor overstroming zoals vastgesteld in het
Koninklijk Besluit van 28 februari 2007.
b) Inbreng roerend patrimonium
De voormelde stichters de vzw “Congregatie Zusters Jozefienen”, de vzw “Instituut Heilige Familie
Secundair“ en de vzw “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” zullen inbrengen via een inbreng
om niet het volgend roerend patrimonium in, te weten:
* de vzw “Congregatie Zusters Jozefienen” ten belope van honderdduizend euro (€ 100.000,00);
* de vzw “Instituut Heilige Familie Secundair” ten belope van één miljoen honderdduizend euro (€
1.100.000,00);
* de vzw “Vrije Basisschool H. Familie, Sint-Niklaas” ten belope van honderdduizend euro (€
100.000,00).
TITEL VI:            EINDBESCHIKKING
Artikel 22:            Algemeen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk werd voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921 van toepassing of de
bepalingen die haar vervangen of aanpassen, evenals de gebruiken terzake en, indien van
toepassing, het huishoudelijk reglement.
OVERGANGSBEPALINGEN – BENOEMING - BOEKJAAR
Aansluitend aan de oprichting zijn voormelde bestuurders, hier allen mee verschenen, in raad van
bestuur bijeengekomen en hebben met eenparigheid van stemmen beslist:
1. Tot voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd: de heer Geert Vercauteren, voornoemd,
die aanvaardt.
2. Als ondervoorzitter wordt benoemd: de heer Riggy Van de Wiele, voornoemd, die aanvaardt.
3. Als secretaris en penningmeester wordt benoemd: de heer Willy Goossens,  die aanvaardt.
 
 
Het eerste boekjaar start op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 14 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


