





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAIR-VANSTEENKISTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschophoekstraat 2

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op 5
januari 2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1) Mevrouw LAIR, Evelien Margeurite Lea (NN 89.10.24-350.93), geboren te Oostende op
vierentwintig oktober negentienhonderd negenentachtig, wonend te 8680 Koekelare,
Bisschophoekstraat 2.
2) De Heer VANSTEENKISTE, Brecht Dirk Erik (NN 88.09.21-059.58), geboren te Oostende op
eenentwintig september negentienhonderd achtentachtig, wonend te 8680 Koekelare,
Bisschophoekstraat 2.
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "LAIR-VANSTEENKISTE".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Bisschophoekstraat 2.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van die activiteiten
voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.  
De vennootschap heeft als doel het uitoefenen zowel in België als in het buitenland, hetzij
rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, van activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar,
expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij

 *16300304*
Neergelegd
06-01-2016

0645625565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de
activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van
04/12/1990
en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn
en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiele
instellingen en andere tussenpersonen, voor zover daartoe geen erkenning en/of inschrijving werd
bekomen.
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden
met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over
juridische, sociale, economische en financiële problemen.
- verhuur van roerende goederen.
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel:
1) Mevrouw LAIR Evelien, voornoemd: vijfenzeventig aandelen:      75
2) De Heer VANSTEENKISTE Brecht, voornoemd: vijfentwintig aandelen:           25
Samen: honderd aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:            100
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld volgestort werd ten belope van drie/vierde,
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00)
beschikt.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap bij KBC Bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is,
en stelt het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura
worden toegekend.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in juni 2017 gehouden worden.
2) Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
a) Mevrouw LAIR, Evelien Margeurite Lea (NN 89.10.24-350.93), geboren te Oostende op
vierentwintig oktober negentienhonderd negenentachtig, wonend te 8680 Koekelare,
Bischophoekstraat 2, aanvaardende. Haar opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
3) Benoeming commissaris
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4) Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 november 2015.
Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 5 januari 2016.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


