





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : groep m&s

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Huibrechtstraat 23

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen op
19/5/2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
de heer SANLI Mustafa, geboren te Lier op 3 november 1980, wonende te 2500 Lier, Huibrechtstraat
23.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER
genaamd: "GROEP M&S".
Elke vermelding van de rechtsvorm moet worden aangevuld met het woord ‘starter’ of  afgekort ’s-
bvba’.
3. zetel: 2500 Lier, Huibrechtstraat 23.
4. doel:
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur
  van civieltechnische werken, inclusief het gieten van
  gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur,
  appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enz.;
- De bouw van daken;
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het plaatsen van chape;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en
  toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van elektrische
  verwarmingsinstallaties;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van,
- Thermische isolatiemateriaal, -isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
  apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor
  verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
  waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen,
leidingen voor diverse gassen;
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten;

 *16310845*
Neergelegd
19-05-2016

0654846703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het plaatsen van behang;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen
  steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer,
  graniet of lei;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket
en andere houtenvloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van
linoleum, rubber of kunststof;
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
  producten;
- Het schilderen van metalen constructies;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
  bouwwerkzaamheden;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of  voor renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet  voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- De verhuur van niet residentiele gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz.;
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning
en landschapsarchitectuur;
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en
  werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- De industriële vormgeving;
- De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.;
- De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
- Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties in overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
- Het testen van bouwelementen
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel,
  commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
  goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder
  welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling,
  omvorming en controle van om het even welke ondernemingen,
  Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of
  andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels,
  rechten of roerende waarden door middel van participatie,
  inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg,
  koop, koopoptie verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen
  van brevetten en octrooien, know-how en aanverwante
  immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van
  een bureau voor nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen,
  onder welke vorm dan ook het vervreemden, ten kosteloze of
  ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de
  rekening van derden, van roerende en onroerende goederen,
  rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die hiermee
  verband houden;
Zij mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect het door de vennootschap
nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te komen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één (1) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort door de oprichter in deze, die hiervoor alle aandelen krijgt.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zolang de vennootschap het statuut heeft van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, kunnen de aandelen kunnen slechts worden overgedragen, onder
levenden of bij overlijden, aan natuurlijk personen.
Geen enkele van deze natuurlijke personen mag effecten bezitten in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die vijf procent (5%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der
stemrechten in deze andere vennootschap.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde woensdag van de maand mei om twintig
uur.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Van de nettowinst van het boekjaar wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit reservefonds het bedrag bereikt van het verschil
tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen en het
bedrag van het geplaatst kapitaal.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Mustafa SANLI,
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend éénendertig december
tweeduizend zestien (31/12/2016)
 c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Boekhoudkantoor LEXECO te
Heusden, Halsstraat 41, met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


