





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAPONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordstraat(Kor) 55

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 22 december 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. Mevrouw VERBEKE Joke Marieke, geboren te Izegem op 29 november 1983, wonende te 8500
Kortrijk, Hugo Verriestlaan 131. 
2. De heer CLAERHOUT Pieter Noel, geboren te Kortrijk op 26 augustus 1985, wonende te 8500
Kortrijk, Noordstraat 55. 
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
CAPONE
ZETEL:
8500 Kortrijk, Noordstraat 55
DOEL:
De vennootschap heeft als doel :
-Het adviseren en begeleiden van organisaties bij het optimaliseren van hun interne en externe
communicatie
-Het bedenken, evalueren, ontwikkelen, opvolgen en implementeren van marketing-, communicatie-,
reclame- en verkoopsondersteunende strategieën en acties, voor eigen diensten en goederen of
voor rekening van derden.
-Het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen en commercialiseren van grafische communicatie in de
meest brede zin van het woord (logo’s en huisstijlen ontwerpen, advertenties opmaken, spandoeken
maken, drukwerk voorbereiden,...)
- Het uitvoeren van activiteiten met betrekking tot de reclame- en grafische sector en dit in de meest
ruime zin, waaronder onder meer grafisch ontwerp, realisatie van fotografie en drukwerk.
-Het inhoudelijk uitwerken van bedrijfsverhalen, nieuws ivm producten,... (copywriting, opstellen van
websiteteksten, schrijven van blogberichten, schrijven van folders, bedenken van baselines,...)
-Het presenteren van evenementen, het hosten van studiedagen, het modereren van debatten, het
houden van interviews (live of opgenomen),...
-Voor bedrijven persrelaties opbouwen en onderhouden, persberichten schrijven en versturen,...
kortom: alle vormen van PR.
-Het ontwikkelen van websites, alle internetdiensten, webhosting, softwareontwikkeling en de aan- en
verkoop van soft- en hardware.
-Het bedenken, begeleiden, ontwikkelen en uitvoeren van videoreportages, bedrijfsfilms,
reclamespots,...
-Alle handels- en andere verrichtingen in verband met de media in het algemeen, de publiciteit, de
marketing, public relations,... (het verkopen van tijd en ruimte inzake reclame in verschillende media,
het ontwerpen van publicitaire films, realisatie van fotografie, het ontwerpen en plaatsen van
buitenreclame en lichtreclame, het opzetten van sociale mediacampagnes, SEO en SEA,...)
-Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,

 *16327134*
Neergelegd
23-12-2016

0668428285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op het gebied van management en
consulting, het verlenen van advies op technisch, commercieel administratief, financieel en juridisch
vlak.
-Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle
soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de meest ruime zin.
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
-De organisatie van nationale en/of internationale opleidingen, cursussen, coaching trajecten,
seminaries, gesprekken, beurzen en alle manifestaties van alle aard.
-Het adviseren, ontwerpen en inrichten van woninginterieurs, winkelconcepten, kantoorruimtes,
winkels, magazijnen, beurzen,... Het ontwerpen en adviseren in tuininrichtingen.
-Het ontwerpen, ontwikkelen en vervaardigen van kunst: beeldende kunst, fotografie, kunstillustratie.
Het aan- en verkopen, in- en uitvoeren van kunstvoorwerpen en kunstcreaties in de meest ruime zin.
-Het uitvoeren van alle activiteiten met betrekking tot de meubel- en de textielsector en dit in de
meest ruime zin, waaronder onder meer ontwerp en realisatie van textielpatronen, kleding, juwelen,
meubels en decoratieartikelen, textielverwerking, stikken en stofferen en dergelijke.
De aan- en verkoop, ruilen, verkavelen, valorisering, bouwen en doen bouwen, verbouwen en doen
verbouwen, huren en verhuren, leasing en beheren, schatten en expertiseren, productief maken en
inrichten en uitbaten van onroerende goederen (zowel in volle eigendom, blote eigendom als in
vruchtgebruik) en geven van advies ter zake zo ruim mogelijk op gevat, verkopen op plan van
onroerende goederen; Het aanleggen en oordeelkundig beheer uitbreiden van een roerend en
onroerend vermogen, zowel in volle eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé- personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschapen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelelijke rechten;
Algemene coördinatie en toezicht van bouwwerkzaamheden;
Projectontwikkeling inzake onroerende goederen.
Handel in onroerende goederen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën vennootschappen of-
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering. Zij
mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens opteren als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen met stemrecht,
zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn handelen zij ieder met volheid van machten.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor bedragen van tienduizend euro (€ 10.000,00) en meer zal de vennootschap worden
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, samen handelend.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 18u00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerste daaropvolgende
werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die tenminste één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergaderingen en de algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in België aangeduid in de oproepingen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alleen de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Deze bevoegdheden kan hij niet overdragen.
Van de jaarvergadering en van de algemene vergadering worden notulen gehouden die in een
bijzonder daartoe gehouden register worden opgenomen, zelfs indien er slechts één vennoot is.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar om te eindigen op éénendertig december van
het daaropvolgend jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, en de besluiten ter
uitvoering ervan, voor zover de vennootschap daaraan is onderworpen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en administratieve bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Bovendien stelt de zaakvoerder een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Dat
verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een volledig overzicht wordt gegeven van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Het jaarverslag moet ook inlichtingen
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaats
gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden berokkenen aan
de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen beïnvloeden. Het jaarverslag bevat ook inlichtingen omtrent de werkzaamheden
op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal vijf ten
honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van de
vereffenaar, na bevestiging of homologatie van zijn benoeming door de voorzitter van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
* Mevrouw VERBEKE Joke, voornoemd;
* De heer CLAERHOUT Pieter, voornoemd;
hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan VOF AXXI, met kantoor te 8520 Kuurne, Rijksweg 1, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 22 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


