





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fourcast Group

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duchéstraat (Marius) 29

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 23 december 2016 werd een
naamloze vennootschap opgericht :
- door 1) de heer REXHEPI Valon, wonende te 1800 Vilvoorde, Marius Duchéstraat 29, 2) de heer
BUEKERS Niels, wonende te 3560 Lummen, Zonnestraat 19 bus 1;  en 3) de heer BONNEVALLE
Jeremy Andre, wonende te 3150 Haacht, Wijgmaalsesteenweg 34.
- onder de naam " Fourcast Group " met zetel te 1800 Vilvoorde, Marius Duchéstraat 29;
- waarvan het kapitaal:
.één miljoen tweehonderdvijfenzeventigduizend euro (1.275.000 €) bedraagt;
.verdeeld is in 1.275 aandelen zonder vermelde waarde;
.volledig in natura geplaatst en volstort werd als volgt:
• Inbreng van 133 aandelen van FOURCAST bvba, nagenoemd, door voornoemde Valon Rexhepi,
behorende tot de huwgemeenschap met een waarde van 423.937,50 €;
• Inbreng van 133 aandelen van FOURCAST bvba, nagenoemd, door voornoemde Niels Buekers
met een waarde van 423.937,50 €;
• Inbreng van 133 aandelen van FOURCAST bvba, nagenoemd, door voornoemde Jeremy
Bonnevalle met een waarde van 423.937,50 €;
• Inbreng van 1 onverdeeld aandeel van FOURCAST bvba, nagenoemd, door voornoemde heren
Rexhepi, Buekers en Bonnevalle met een waarde van 3.187,50 €.
In ruil voor deze inbreng worden 1.275 aandelen uitgegeven, waarvan:
- 424 aandelen aan Valon Rexhepi met dien verstande dat de vermogenswaarde toebehoort aan
huwgemeenschap REXHEPI-HASANI en de lidmaatschapsrechten een eigen goed zijn van Valon
Rexhepi;
- 424 aandelen aan Niels Buekers, behorend tot zijn eigen vermogen;
- 424 aandelen aan Jeremy Bonnevalle, behorend tot zijn eigen vermogen.
- 3 aandelen in onverdeeldheid aan Valon Rexhepi (met dien verstande dat de vermogenswaarde
toebehoort aan huwgemeenschap REXHEPI-HASANI) - Niels Buekers - Jeremy Bonnevalle.
- Overeenkomstig artikel 444 W. Venn. werd verslag opgesteld door de oprichters en door de burg.
Venn. o.v.v. bvba Jo François Bedrijfsrevisor, Hasseltsesteenweg 331, 3800 Sint-Truiden.  De
besluiten van voormeld revisoraal verslag, opgemaakt op 20 december 2016, luiden als volgt:
"Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik  van oordeel, onder voorbehoud van
eventuele niet geregistreerde bezwaringen van de aandelen van de BVBA FOURCAST, dat:
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de

 *16327003*
Neergelegd
23-12-2016

0668443628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.  De cijfers,
waarop de waardering gebaseerd is en die opgesteld zijn onder de verantwoordelijkheid van de
oprichters van de NV FOURCAST GROUP, werden niet onderworpen aan een revisoraal nazicht,
zodat dit document in generlei mate kan aanzien worden als certificering voor wat betreft de in dit
document opgenomen financiële gegevens.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.275 aandelen die het maatschappelijk kapitaal
van € 1.275.000,00 van de NV FOURCAST GROUP vertegenwoordigen waarvan 424 aandelen
behoren tot de huwgemeenschap van de heer en mevrouw REXHEPI-HASANI
(lidmaatschapsrechten worden uitgeoefend door de heer REXHEPI), 424 aandelen behoren tot het
eigen vermogen van de heer BUEKERS en 424 aandelen behoren tot het eigen vermogen van de
heer BONNEVALLE en 3 aandelen behoren tot de onverdeeldheid REXHEPI-BUEKERS en
BONNEVALLE, allen voornoemd
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting en dat onderhavig verslag geenszins
kan worden aanzien als bevestiging van de realisatie van de door de oprichters weerhouden
prognoses. Opgemaakt te Sint-Truiden, 20 december 2016“.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot en met 31/12/2017);
- met jaarvergadering op de laatste woensdag van mei om 20u (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een raad van bestuur met ten minste 3 leden, optredend als
college, die de vennootschap als volgt in en buiten rechte vertegenwoordigen :
“onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door:
•             twee bestuurders gezamenlijk of de gedelegeerd bestuurder afzonderlijk
•             twee leden van het directiecomité, voor wat de aan het directiecomité toegekende
bevoegdheden betreft
•             binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden.”
Worden benoemd tot bestuurder voor een periode van 6 jaar die een einde zal nemen onmiddellijk
na de jaarvergadering van het jaar 2022:
1) Rexborn Comm.V, met zetel te 1800 Vilvoorde, Marius Duchéstraat 29, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel, met het nummer 0568.492.056, met vaste vertegenwoordiger
Valon REXHEPI, voornoemd;
2) Stonias bvba, met zetel te 3621 Rekem, Groenstraat 9, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren, met het nummer 0560.913.782, met vaste
vertegenwoordiger Niels BUEKERS, voornoemd.
3)  Buca Comm.V, met zetel te 3150 Haacht, Wijgmaalsesteenweg 34, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Leuven met het nummer 0507.982.466, met vaste vertegenwoordiger
Jeremy BONNEVALLE, voornoemd;
De mandaten worden onbezoldigd uitgeoefend.
De raad van bestuur benoemt tot gedelegeerd bestuurders:
1) Rexborn Comm.V, voornoemd, met vaste vertegenwoordiger Valon REXHEPI, voornoemd;
2) Stonias bvba, voornoemd, met vaste vertegenwoordiger Niels BUEKERS, voornoemd.
3) Buca Comm.V, voornoemd, met vaste vertegenwoordiger Jeremy BONNEVALLE, voornoemd;
- met als doel :
“De vennootschap heeft als doel:

    •  De verwerving van participaties en belangen, onder welke vorm ook, met name door inbreng in
geld of in natura, inschrijving, fusie, splitsing, partiële splitsing of enige andere manier, in bestaande
of op te richten vennootschappen en ondernemingen met commerciële, industriële, financiële,
vastgoed of andere activiteiten, wat hun doel ook is.
    •  De verwerving, de vervreemding, de omruiling en het aanhouden, onder welke vorm ook, van
effecten en andere financiële instrumenten, evenals het beheer van haar portfolio van effecten en
andere financiële instrumenten.
    •  Het bestuur van, het toezicht op en de controle over vennootschappen en ondernemingen, in het
bijzonder (maar niet beperkt tot) haar verbonden vennootschappen en vennootschappen waarin zij
rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie of belang aanhoudt, met name door er de functies van
bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of, in voorkomend geval, vereffenaar uit te
oefenen.
    •  Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als
implementatie -, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale,
organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

communicatie.
    •  Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
    •  Het maken van studies van diverse aard.
    •  Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
en onroerend vermogen.
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  Projectontwikkeling.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving of om het
even welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 28   Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden, en heeft de
bevoegdheid om, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, op het resultaat van het boekjaar
interim-dividenden uit te keren.
Artikel 29-Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering en hun benoeming wordt ter
bevestiging of homologatie voorgelegd aan de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.           
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel. “
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 22 - Uitoefening van stemrecht
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


