





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATRANS LOGISTICS, INSTALLATION & MAINTENANCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : J. Monnetlaan 3

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uittreksel uit een akte verleden door Meester JEAN-LUC PEÊRS, notaris te Vilvoorde, op
negenentwintig juni tweeduizend zestien.
Oprichters:
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: "PATRANS LOGISTICS, INSTALLATION & MAINTENANCE "
Maatschappelijke zetel: Jean Monnetlaan 3, 1800 Vilvoorde
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het
klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
- dienstverlening op gebied van logistiek en installatie van apparatuur, ma-chines en goederen in de
meest ruime zin, al dan niet in relatie met handelingen op de vakgebieden van civiele techniek,
elektrotechniek en werktuigbouw.
- goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
- opslag van goederen vóór en na het vervoer, maar ook tussentijds;
De vennootschap heeft verder tot doel :
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participa-ties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, oc-trooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de

 *16314737*
Neergelegd
07-07-2016

0658799650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is gesplitst in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapi-taal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die gans het kapitaal vertegenwoordigen werden allen in geld en tegen
pari volledig ingeschreven en volledig volgestort.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennoot¬schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoer¬ders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Algemene vergadering: De jaarvergadering van de vennoten wordt gehou-den op iedere eerste
woensdag van juni om zestien uur (16u) op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember van hetzelfde
jaar.
Buitengewone algemene vergadering.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastge¬steld, komt bijeen de eerste
buitengewone algemene vergade¬ring die volgende besluiten neemt :
1) a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer COMYN Bart, voornoemd, wo-nende te 1800 Vilvoorde,
Asterstraat 4, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2) De vergadering besluit dat het eerste boekjaar zal lopen tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
3) De vergadering besluit dat de eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in tweeduizend achttien.
4) De vergadering beslist bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
hiervoor genoemde oprichters en dit sedert één maart tweeduizend zestien.
5) De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan de Heer Ludo De Beleyr, accountant,
kantoor houdend te 9100 Sint-Niklaas, Kiemerstraat 153, om alle administratieve formalitei¬ten te
vervullen en in het bijzonder de formaliteiten in verband met deze akte op het handelsregister en de
B.T.W.-administratie.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


