





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Orde van 'T Belgiekske Gullegem

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote Ieperstraat 100

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Gullegem)

De ondergetekenden :
 
Verfaillie Bruno, Plaatsweg 4, 8560 Gullegem
Catteeuw Ringo, Grote Ieperstraat 100, 8560 Gullegem
Pattijn Els, Oostlaan 6, 8880 Ledegem
Pattyn Harold, Izegemstraat 66, 8880 St.Eloois-Winkel
 
   
  
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Artikel 1.
 
De vereniging draagt de naam: Orde van 'T Belgiekske Gullegem en wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2.
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8560 Gullegem, Grote Ieperstraat 100 en ressorteert zodoende onder
het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
Artikel 3.
 
De vereniging heeft tot doel het carnaval in haar omgeving te ontwikkelen en in stand te houden, alsmede te
vieren. Zij zal hiertoe een stoet kunnen inrichten en alle activiteiten die hiermede verband houden kunnen
organiseren. Zij zal contacten opbouwen met soortgelijke andere verenigingen. Zij zal promotie kunnen voeren in
het gehele land en kunnen deelnemen aan andere carnavalstoeten en de daarmee rechtstreeks en
onrechtstreeks verbonden activiteiten in de ruime betekenis van het woord.
 
Zij zal activiteiten kunnen inrichten ter bevordering van dit doel, met inbegrip van horeca-aangelegenheden. Zij
kan tevens daden van koophandel stellen, doch slechts voor zover de hierdoor gerealiseerde opbrengsten

 *16326005*
Neergelegd
16-12-2016

0667781256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenkomstig het doel waarvoor zij werd opgericht aangewend worden.
 
Artikel 4.
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te alen tijde ontbonden worden.
 
 
 
TITEL II: LEDEN
 
Artikel 6.
 
Het minimum aantal effectieve leden bedraagt drie.
het aantal toegetreden leden is onbeperkt.
 
Artikel 7.
 
A. Effectieve leden
 
§1. Alleen effectieve leden bezitten de volheid van het lidmaatschap, met begrip van het stemrecht in de
algemene vergadering.
De namen van de effectieve leden worden vermeld in een ledenregister dat bijgehouden wordt op de zetel van de
vereniging.
§2. Voor de effectieve leden gelden volgende voorwaarden:
-  Zij dienen meerderjarig te zijn.
- Zij kunnen worden verplicht tot een financiële bijdrage van maximum 40 EUR. De jaarlijkse verplicht te betalen
bijdrage wordt bepaald binnen deze maximumgrens door de raad van bestuur. Indien een lid de betaling niet
heeft verricht binnen de maand na de betaaluitnodiging, wordt het lid als ontslagnemend beschouwd.    
§3. De raad van bestuur beslist over elk verzoek tot aanneming van een effectief lid en dit bij eenvoudige
meerderheid. Het verzoek om toelating van een effectief lid moet worden ingediend bij de raad van bestuur.
§4. Het lidmaatschap kan ten alle tijden worden beëindigd door een aangetekend schrijven van het
ontslagnemend effectief lid aan de raad van bestuur op het adres van de zetel van de vereniging.
Het lidmaatschap eindigt eveneens indien de algemene vergadering beslist om een effectief lid uit te sluiten met
een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
§5. De raad van bestuur kan ten alle tijden en tot aan de beslissing van de algemene vergadering, gemotiveerd
tot schorsing beslissen van een effectief lid indien deze zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk
op de statuten, het reglement van inwendige orde, het huishoudelijk reglement of op de wetten en gebruiken met
de eer en wellevendheid. Er kan als dan geen teruggave worden gevorderd of vergoeding worden gevorderd
voor gestorte bijdragen en/of gedane inspanningen. Het schorsen van een effectief lid verandert niets aan diens
rechten als effectief lid. Een effectief lid kan enkel geschorst worden van deelname aan de activiteiten van de
vereniging.
§6. De effectieve leden mogen geen mandaat of functie bekleden in een ander beheersorgaan dat gelijkaardige
doelstellingen beoogt of nastreeft als de vereniging.
 
B. Toegetreden leden
 
§1. Zij dienen een band te hebben met de vereniging en betaling te verrichten van de door de raad van bestuur
vastgestelde jaarlijkse bijdrage.
§2. Zij hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Hun rechten en verplichten worden opgenomen in
het reglement van inwendige orde.
§3. De toegetreden leden aanvaarden door hun aansluiting de statuten en de reglementen van de vereniging en
verklaren zich akkoord met het doel van de vereniging.
§4. Het lidmaatschap kan ten alle tijden worden beëindigd door een aangetekend schrijven van het
ontslagnemend toegetreden lid aan de zetel van de vereniging.
Een toegetreden lid dat nalaat zijn jaarlijkse bijdrage te betalen, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt eveneens indien de raad van bestuur beslist het lid uit te sluiten
met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§5. De raad van bestuur kan ten alle tijden en tot aan de beslissing van de algemene vergadering, gemotiveerd
tot schorsing beslissen van een toegetreden lid indien deze zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige
inbreuk op de statuten, het reglement van inwendige orde, het huishoudelijk reglement of op de wetten en
gebruiken met de eer en wellevendheid. Er kan alsdan geen teruggave worden gevorderd of vergoeding worden
gevorderd voor gestorte bijdragen en/of gedane inspanningen.
§6. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Hun rechten en plichten worden
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
§7. De toegetreden leden hebben het recht aangesloten te zijn bij, of deel uit te maken van andere verenigingen
of federaties.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar
of privéleven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zouden kunnen
benadelen, kan uitgesloten worden door een beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 8
 
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden der vereniging. Ieder effectief lid beschikt over één
stem. Een effectief lid mag zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger
mag evenwel over niet meer dan één volmacht beschikken.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
-  het wijzigen van de statuten,
-  de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-  de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging  
 ingeval een bezoldiging wordt toegekend
-  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-  de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-  de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-  de uitsluiting van een lid (effectief of toegetreden) van de vereniging,
-  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-  alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 9
 
De raad van bestuur kan beslissen tot de bijeenroeping van de algemene vergadering of één vijfde van de
effectieve leden kan hierom verzoeken, waarna binnen de vijftien dagen de uitnodigingen worden verstuurd aan
de effectieve leden. Deze uitnodigingen worden vergezeld van de agenda. De termijn voor een bijeenroeping
bedraagt ten minste acht dagen en maximaal één maand.  De bijeenroeping wordt verzorgd per mail of per
gewone of aangetekende brief. In geval de bijeenkomst verzocht wordt door één vijfde van de effectieve leden,
moet de bijeenkomst binnen de 40 dagen na het verzoek plaatsvinden. Elk voorstel, ondertekend door ten minste
één twintigste van de effectieve leden wordt op de agenda gebracht. Dit voorstel moet door het minstens één
twintigste van de effectieve leden ondertekend worden en bij aanvang van de bijeenkomst bekend gemaakt
worden.
 
De gewoonlijke jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluiting van het
boekjaar.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard ten maatschappelijke zetel en liggen er ter
inzage van effectieve leden en belanghebbende derden.
 
Artikel 10.
 
Behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten voorzien in een bijzondere meerderheid, worden de besluiten
genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde effectieve leden, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde effectieve leden en worden de onthoudingen en ongeldige
stemmen niet in de beoordeling meegerekend. In afwijking hierop, beslist bij staking van stemmen de stem van
de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5e
van  de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
Een meerderheid van 2/3e der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige
stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Voor het uitsluiten van een toegetreden lid volstaat een gewone
meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Wat betreft de wijze waarop rekening en verantwoording wordt gedaan sluit de raad van bestuur elk boekjaar af
op 31 mei en maakt dan de begroting op voor het volgende jaar. De afsluiting en de begroting worden ter
goedkeuring op de algemene vergadering voorgelegd en dit uiterlijk binnen de zes maanden na de afsluiting van
het boekjaar.
 
De vereniging voert een vereenvoudigde boekhouding die tenminste betrekking heeft de mutaties in contant geld
of op de rekeningen.
 
 
TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 11.
 
De raad van bestuur wordt verkozen uit de effectieve leden door de algemene vergadering. Zij zijn verkozen voor
onbepaalde duur en hun mandaat kan bezoldigd worden. De ambtsbeëindiging kan geschieden door een
beslissing van de algemeen vergadering en/of bij vrijwillig ontslag. Het vrijwillig ontslag kan bij aangetekend
schrijven aan de zetel der vereniging gegeven worden.
 
Artikel 12.
 
De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie personen, als evenwel maar drie personen effectief lid zijn van de
vereniging bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd
lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging.
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering worden toegekend aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden als college uit. De raad van bestuur kan haar bevoegdheden 
gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de
vereniging en het gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar door een beslissing van de raad van bestuur en kan ten allen
tijde vrijwillig opgegeven worden door de aangestelde door hiervan de raad van bestuur schriftelijk op de hoogte
te brengen. Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks
leven van de vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de
noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen. De
beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
Artikel 13.
 
Om tegenover derden de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en
volstaan de gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één
afgevaardigde bestuurder wiens bevoegdheid zij vaststelt daartoe heeft aangesteld. De afgevaardigd bestuurder
kan te allen tijde door de raad van bestuur uit zijn mandaat afgezet worden of diens mandaat opgeven door een
schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke
reglementen uit die zij nodig acht.
 
Artikel 14.
 
De raad van bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar of indien één vijfde van de bestuurders hierom
verzoekt. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of door het bestuurslid met de hoogste anciënniteit
in de vereniging.
 
Artikel 15.
 
Iedere bestuurder beschikt over één stem een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door de meerderheid van de aanwezige en eventuele
vertegenwoordigde bestuurders. Minstens de helft van de bestuurders moeten hierbij aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Bij gelijk aantal stemmen is deze van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 16.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder. Wanneer de
raad van bestuur uit slechts twee leden bestaat zal de gekozen secretaris eveneens de schatbewaarder zijn.
 
 
TITEL V: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 17.
 
In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der
lasten, overgedragen aan een vereniging met een belangloos doel, aan te duiden door de algemene vergadering.
 
Artikel 18.
 
Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wijzigingen toepasselijk.
 
 
De oprichters hebben in hun oprichtingsvergadering tot bestuurders aangeduid:
 
Verfaillie Bruno, Plaatsweg 4, 8560 Gullegem, geboren op 31/03/1975, te Kortrijk
Catteeuw Ringo, Grote Ieperstraat 100, 8560 Gullegem, geboren op 01/12/1965, te Kortrijk
Pattijn Els, Oostlaan 6, 8880 Ledegem, geboren op 18/09/1974, te Izegem
 
 
 
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering worden toegekend aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden als college uit.
 
 
Om tegenover derden de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en
volstaan de gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders.
 
De bestuurders zijn:
 
Verfaillie Bruno, Plaatsweg 4, 8560 Gullegem, geboren op 31/03/1975, te Kortrijk
Catteeuw Ringo, Grote Ieperstraat 100, 8560 Gullegem, geboren op 01/12/1965, te Kortrijk
Pattijn Els, Oostlaan 6, 8880 Ledegem, geboren op 18/09/1974, te Izegem
 
 
 
Te Gullegem, op 11 november 2016,
 
 

 Getekende door de oprichters,
 
 
 
Verfaillie Bruno                   Catteeuw Ringo                                  Pattijn Els                             Pattyn Harold
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


