





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I & D VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 145

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 14 november 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LAFAUT VASTGOED & ADVIES",
met maatschappelijke zetel te Tielt, Vredestraat 12, BTW BE0839.861.236, rechtspersonenregister
Gent afdeling Brugge 0839.861.236.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op zevenentwintig september
tweeduizend en elf, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertien oktober
daarna, onder nummer 2011-10-0154523.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, te weten, mevrouw LAFAUT
Isabel, wonende te 8431 Middelkerke, Fleris Kotstraat 84.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMMAGRO", met maatschappelijke
zetel te 8700 Tielt, Nachtegaalstraat 14, BTW BE0665.873.128, rechtspersonenregister Gent
afdeling Brugge 0665.873.128.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Verhamme Stijn te Tielt op 9 november 2016,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 14 november 2016 onder nummer
16322885.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, te weten, Mevrouw LAFAUT
Delphine, wonende te 8700 Tielt, Nachtegaalstraat 14. 
RECHTSVORM:
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
I & D VASTGOED
ZETEL:
9800 Deinze, Markt 145
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in Be-lgië of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met der-den om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroe-rende handelingen te stellen die rechtstreeks of on-recht-streeks betrekking hebben op:
Het verlenen van advies, de berekening, engineering, simulatie en expertise onder meer met
betrekking tot gebouwen, hun samenstellende delen, en alle performanties ervan.
Het verlenen van advies, de berekening, engineering, simulatie en expertise onder meer met
betrekking tot installaties voor energievoorzieningen en energiebesparende materialen.
De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf, het verlenen van bouwkundige
adviezen, het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
Het uitvoeren van technische studiën, de uitwerking van projecten op het gebied van residentiële,
burgerlijke en utiliteitsbouw, coördinatie inzake veiligheid en gezondheid tijdens de uitvoeringsfase
van het ontwerp van het bouwwerk en tijdens de verwezenlijking van het bouwwerk en alle

 *16323201*
Neergelegd
14-11-2016

0665958349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijhorende activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan.
Energiestudies uitvoeren voor verwarmde ruimtes waaronder vallen woningen, publieke gebouwen,
kantoren, industriegebouwen.
Het uitvoeren van onderzoeken, luchtdichtheidstesten, thermografische scans, bouwfysische testen
op luchtvochtigheid in gebouwen.
Het verhandelen, leveren en plaatsen van bouwmaterialen die te maken hebben met energetische
maatregelen, isolatiematerialen, materialen voor het bereiken van luchtdichte gebouwen,
ventilatiemateriaal.
Het opmaken van energieprestatiecertificaten.
Het uitvoeren van projectleiding en projectmanagement van huizen, appartementen en utiliteitsbouw.
-Bouwpromotor voor kleinere bouwprojecten zoals huizenbouw en meergezinswoningen,
appartementen en kantoren.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren, verhuren,
doen bouwen of verbouwen, promotie van en makelaar in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de breedste zin met inbegrip van onroerende
leasing.
Het bemiddelen als agent of makelaar van alle leningen, financieringen, kredietopeningen en leasing
met of zonder waarborg.
Voor rekening van derden activiteiten uitoefenen van bemiddelaar met het oog op de verkoop, de
aankoop, ruil, de verhuring of de overdracht van onroerende goederen, onroerende rechten of
handelsfondsen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische of commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het inrichten en houden van voordrachten, bijeenkomsten, cursussen, seminaries met betrekking tot
vastgoed en aanverwante materies.
Expertise (gerechtelijk en buitengerechtelijk) bij onroerende goederen.
Waardebepalingen van onroerende goederen en rechten uitvoeren.
Plaatsbeschrijvingen en inventarissen opstellen, bevindingsstaten opmaken.
Optreden als deskundig op het gebied van het beheer van een appartementsmede-eigendom en van
private onroerende goederen.
Het opstarten of overnemen van franchising in verband met vastgoedbemiddeling.
Het beheer van haar eigen patrimonium dat zowel roerende als onroerende goederen kan bevatten,
bij oprichting ingebracht of later verkregen.
De uitbating van een onderneming voor projectontwikkeling in het algemeen en alles wat daarmee
gepaard gaat en in het bijzonder de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten.
Onder projectontwikkeling wordt onder meer, maar niet uitsluitend, verstaan het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen
aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop
tijdens en nadien.
Alsook de normale werkzaamheden van raadgevend ingenieurs zoals het ontwerpen, berekenen, in
tekening brengen van allerhande constructies in beton, staal, hout en allerlei andere materialen,
voorgespannen beton en dergelijke, wegen, rioleringen, kunstwerken, zuiveringsinstallaties; in het
algemeen alle studies betreffende burgerlijke bouwkunde en betreffende technische installaties alle
aard, waaronder deze van electrotechniek, meet- en regeltechniek en bedrijfsautomatisering, zo ook
onderzoeken en expertises op al de voornoemde terreinen, alsmede het coördineren van binnen- en
buitenlandse projecten hieromtrent. Na voorafgaand studiewerk overgaan tot uitvoering van alles wat
voorafgaat, deze werken leiden en dit voor eigen rekening en ook voor derden.
het verrichten van alle werkzaamheden op het gebied van projectontwikkeling, projectbegeleiding en
projectadvisering.
het deelnemen en, en het financieren van, of op enigerlei andere wijze betrokken zijn bij andere
ondernemingen.
het exploiteren van ondernemingen.
bouwpromotie voor industriële bouw, villabouw, recreatie en advertising.
het beheer, de aan- en verkoop, de exploitatie, de verkaveling, het huren of verhuren van gebouwde
of ongebouwde onroerende goederen.
het oprichten, omvormen, slopen van gebouwen en in waarde brengen van alle onroerende
goederen, alsmede alle tussenkomsten in verband met dusdanige verrichtingen.
alle studiën en verrichtingen met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien.
alle handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer of het productief maken, voor zichzelf of voor anderen.
Alle activiteiten met betrekking tot vastgoedstylist.
Alle handelingen in het kader van het beheer en behoud van de gemene delen van de gedwongen
mede-eigendom van gebouwen of groepen van gebouwen.
Voor rekening van derden activiteiten uitoefenen inzake het beheer van onroerende goederen of van
onroerende rechten, andere dan de activiteit als syndicus.
Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen
verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch alleen met het
oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop.
Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van de opbrengst.
De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of
iedere andere wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in
financiële, industriële of commerciële ondernemingen.
Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen, het stellen van alle raadgevende daden
en beheersdaden, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het deelnemen in alle ondernemingen, het oprichten,
zowel door inbreng als op iedere andere wijze, van vennootschappen en er op eender welke wijze
aan deelnemen.
De organisatie, de beheersproblematiek, de marktstudies en marketingbegeleiding van andere
ondernemingen.
Het verlenen van managementadvies.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
De vorming, de plaatsing, of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.  
De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of
buitenlandse vennootschappen.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelin-gen stellen die van aard zouden zijn de
verwe-zen-lijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belan-gen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrij-ving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijk-aardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro, vertegenwoordigd door 200
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één tweehonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van twintigduizend euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij Crelan. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders:

    •  De BVBA "LAFAUT VASTGOED & ADVIES", met maatschappelijke zetel te Tielt, Vredestraat
12, rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge 0839.861.236. Voor deze vennootschap zal
mevrouw Isabel Lafaut, wonende te Middelkerke, Fleris Kotstraat 84 optreden als vast
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
    •  De BVBA "IMMAGRO", met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Nachtegaalstraat 14,
rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge 0665.873.128. Voor deze vennootschap zal mevrouw
Delphine Lafaut, wonende te wonende te 8700 Tielt, Nachtegaalstraat 14 optreden als vast
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien mevrouw Delphine Lafaut, voornoemd, geen vast vertegenwoordiger meer is voor de BVBA
“IMMAGRO”, vervalt het zaakvoerdersmandaat van de BVBA “IMMAGRO” in de BVBA “I & D
VASTGOED” van rechtswege.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerders vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste zaterdag van de maand december om 17
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- Volmacht wordt gegeven aan IFAS BVBA, met kantoor te 8210 Loppem, Autobaan 05.00.01, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony WITTESAELE, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 14 november 2016
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/1
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


