





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Constructive Recruitment

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotehondstraat 44

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 26 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Constructive
Recruitment”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Grotehondstraat 44.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN DYCK Ward, geboren te Grobbendonk op 3 november 1989, wonende te 2018
Antwerpen, Dolfijnstraat 43;
3.2. De heer COVENT Dennis, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 13 september 1991, wonende te
2600 Antwerpen-Berchem, Auwersstraat 2.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- honderdvierentwintig euro (€ 124,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN DYCK Ward, voornoemd.

 *16316006*
Neergelegd
27-07-2016

0659940092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde
1. Alle activiteiten van werving, selectie, rekrutering, outplacement, loopbaanbegeleiding en
consultancy voor een brede doelgroep van bedrijven en particulieren, alsmede het aanbieden aan
bedrijven en particulieren van diverse diensten op gebied van human resources, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend:
- het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker;
- het werven van mensen via diverse kanalen;
- het uitvoeren van selecties onder andere via gesprekken, diepte-interviews, het afnemen of laten
afnemen van diverse testen voor het peilen en meten van intelligentie, vaardigheden, kennis,
persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via natrekking van referenties, analyse van
de professionele relaties, interpretatie en synthese van de gegevens en face-to-face evaluatie van de
resultaten;
- het zoeken en plaatsen van directieleden en headhuntersbureau;
- het verlenen van advies in verband met het management van human resources;
-  alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en van
factoren die groepen beïnvloeden;
- alle activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen;
- advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures;
- alle activiteiten van outplacement met als doel het herpositioneren van personeel op de
arbeidsmarkt door onder meer psychologische bijstand, methodiek en logistiek;
- alle activiteiten van individuele coaching en loopbaanbegeleiding;
- het uitstippelen van ontwikkelingsparcours voor managers;
- het organiseren en verstrekken van cursussen, opleidingen en workshops;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- het ontwikkelen van, de aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en –methodieken;
- het aanbieden van een uitgebreid pakket van human resources services (inclusief bijstand en
advies op het vlak van personeelsbeleid);
- detachering van expertise en knowhow naar bedrijven en het uitvoeren van tijdelijke projecten van
allerlei aard op basis van vaste prijs of in regie;
- loopbaanbegeleiding en jobcoaching (inclusief loopbaanonderbreking organiseren, intern en extern
solliciteren);
- wandelcoaching en het organiseren van teambuilding activiteiten;
- alle activiteiten van coaching, ondersteuning, begeleiding en advies aan bedrijven, natuurlijke
personen en alle mogelijke instellingen.
2. Computeradviesbureau, waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te worden begrepen:
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software), het analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators en netwerkondersteuning;
- het ontwerpen van websites;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie, de ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur, het verlenen
van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s, het verlenen van bijstand bij de toepassing
van programma’s, de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële
bedrijvigheid, de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie
ervan, gegevensverwerking en alle overige activiteiten in verband met computers, telecommunicatie,
internet, automatisatie, elektronica en elektromechanica.
De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden alsook het vervaardigen of laten vervaardigen en het
vervoeren van alle voormelde producten, materialen en materieel.
3. Alle engineering- en consultancyactiviteiten, waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te
worden begrepen:
- het maken van ontwerpen en situatieplannen, de technische assistentie en detachering op het vlak

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van piping, apparatenbouw, machinebouw, luchtbehandelingstechnieken, centrale verwarming,
instrumentatie, sterkteberekeningen, meet- en regeltechnieken, elektriciteitswerkzaamheden,
staalbouw en bouwkunde, bruggenbouw, wegenbouw, pneumatiek, matrijzenbouw, hydraulica,
elektronica, software en hardware, veiligheid, milieustudie, alsook de werfopvolging van het
voorgaande;
- kwalificatie- en validatiewerkzaamheden in verschillende sectoren, waaronder de farmaceutische
sector, de chemische sector, de metallurgie, de voedingssector en dergelijke en de opvolging ervan;
- facility management, het leveren van diensten verband houdende met het facilitair beheer van
gebouwen en installaties, omvattende onder meer tekenwerkzaamheden,
onderhoudswerkzaamheden, opvolging van onderaannemers, organisatie en planning van
werkzaamheden;
- de verkoop en inkoop, de export en import, de installatie, de plaatsing en het onderhoud, het advies
en de consultancy met betrekking tot alle technologische onderdelen, machines en materialen alsook
het verlenen van diensten aan andere bedrijven op het vlak van management, verkoopsactiviteiten
en engineeringsupport;
- de expertise van technische installaties;
- het doen van project- en interimmanagement;
- het testen en de verzorging van de indienstname van alle technische installaties en procesunits;
- het verzorgen van technische opleidingen met betrekking tot alle voormelde activiteiten, inclusief op
het vlak van veiligheid;
- het verkopen en verdelen van technische boeken en literatuur;
- het verlenen van wetenschappelijke en technologische diensten, alsmede bijhorende onderzoek- en
ontwerpdiensten;
- de verhuur van dataverwerkingsapparatuur;
- advertentiebemiddeling en reclame, omvattende onder meer maar niet uitsluitend de verspreiding
van reclameartikelen, reclameboodschappen en promotiemateriaal, ook via internet;
- het organiseren van veilingen;
- het verstrekken van handelsinformatie;
- de marktbewerking alsmede het uitvoeren van marktanalyse en marktonderzoek;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven en uitbaten van octrooien, brevetten,
merken, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa, alsook het valoriseren van kennis
en technieken.
De vennootschap kan kwalitatief hoogstaande kennis leveren, rechtstreeks of als tussenpersoon,
gespecialiseerd in engineering en de toepassing hiervan in bedrijfsinformatiesystemen en e-business
oplossingen door het leveren van advies, de realisatie van oplossingen door het ontwerpen, leveren,
installeren en onderhouden van software, het nemen van projectverantwoordelijkheid, omvattende
onder meer projectmanagement, algemeen management, de validatie van productieprocessen, het
opstellen van technische documentatie en functionele beschrijvingen. Zij mag gekwalificeerde
technische medewerkers in loondienst nemen en detacheren bij andere bedrijven.
4. Tussenpersoon in de handel. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales,
makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
Het huren en verhuren van roerende goederen.
5. De uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën en projectmanagement en
projectontwikkeling in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- gespecialiseerde consultancy activiteiten, expertiseverrichtingen, administratieve bijstand, zakelijke
dienstverlening en alle overige dienstverlening in de bouwsector aan bedrijven, particulieren en de
overheid;
- alle activiteiten van een ontwerp- en tekenbureau in de bouw, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend het ontwerpen en vervaardiging van alle mogelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen,
documenten, maquettes, presentatiedossiers, fotomontages, computervisualisatie aangaande de
ontwikkeling van bouwkundige constructies, kunstwerken, stedenbouwkundige en landschappelijke
opdrachten, alsmede de creatie en styling van illustratietekeningen, reclame en audio-visuele
toepassingen, drukwerk, affichages, verpakkingen, logo’s, advertenties, stickers, displays en direct
mail;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de
bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- alle activiteiten van een consultancybureau op het gebied van inrichting van gebouwen zowel
interieur als exterieur in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek,
organisatie, bijstand en adviesverlening op het vlak van inrichting van gebouwen van welke aard ook,
zowel de binnenhuisinrichting waaronder zowel de woninginrichting als het interieur van winkels,
kantoren en andere beroepsruimten, als het exterieur van woningen en bedrijfspanden, alsook op
vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, materialen, kleuren, evenals het ontwikkelen,
ontwerpen en concipiëren van meubilair, decoratie, decors, designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en
producten, vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers, fotomontages, de creatie en de styling van illustratietekeningen,
space planning, directievoering, toezicht en werfcontroles, kostencalculaties en budgetbeheer.
6. De creatie, de aanleg en het onderhoud van tuinen, plantsoenen, speelpleinen, sportvelden,
parken, vijvers, terrassen, opritten en het groene gedeelte van sportvelden, inclusief het planten,
snoeien en vellen van bomen en heggen, alsook het tekenen van plannen voor de aanleg van tuinen
en het leveren en plaatsen van tuinverlichting en tuinafsluitingen.
De groot- en kleinhandel en de import en export in planten, struiken, grassen, bomen en bloemen
(inclusief snijbloemen en kunstbloemen), in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen,
decoratieartikelen, tuinbouwproducten en tuinbenodigdheden voor particulier gebruik en de aan- en
verkoop van alle fytofarmaceutische producten voor de aanleg en het onderhoud van tuinen.
B. In het algemeen
Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies en rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met de
activiteiten van een holding.
De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om negentien uur (19u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ac|s Accountants &
Belastingconsultenten”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout 0437.828.603, met
zetel te 2200 Herentals, Lierseweg 238, vertegenwoordigd door de heer Dietmar Van Dyck en de
heer Geert Van Dyck, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd
en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


