





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Broker Administrator

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stedestraat(Har) 51

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 1 februari 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam BROKER ADMINISTRATOR, met maatschappelijke zetel te 8530 Harelbeke,
Stedestraat 51.
 
Ondermeer wat volgt:
                  
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Broker Administrator.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51.
Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                  
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                  
4. Venno(o)t(en) – Oprichter(s).
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MAES CONSULTING COMPANY, met
zetel te 8760 Meulebeke, Meentakstraat 14/C, ingeschreven in het rechtspersonenregister
ondernemingsnummer 0841.949.508 en onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde
onder nummer 0841.949.508.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Bob Bultereys te Avelgem op 16 december 2011,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 21 december daarna onder nummer
0307572.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten door de heer MAES Dimitri, wonende te 8760
Meulebeke, Meentakstraat 14/C000, handelend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder
benoemd bij de oprichting en samen ermee gepubliceerd.
Voor 50 aandelen
2.         De heer NEIRYNCK Thomas Frans, geboren te Waregem op veertien februari
negentienhonderd achtentachtig, echtgenoot van mevrouw LAMBRECHT Tiny Laura Lucie, wonende
te 8710 Wielsbeke, Merellaan 1.
Voor 50 aandelen

 *16302863*
Neergelegd
02-02-2016

0647730069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                       
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volstort ten belope van één/derde, in speciën.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaar-de-lijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze van volstorting.
De vennoten die de door de zaakvoerder(s) opgelegde termijn van volstorting niet naleven, zijn een
intrest verschuldigd tegen de op dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zolang de opgevraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot
31 december 2016.
                  
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                  
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al dan niet 
bezoldigd. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1. BVBA MAES CONSULTING COMPANY, dewelke aanstelt als vast vertegenwoordiger de heer
Dimitri Maes;
2. de heer Thomas Neirynck;
beiden voornoemd, welke aanvaarden en dit zonder beperking van duur.
Deze zaakvoerdersmandaten zullen bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit
van de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder of de zaakvoerders, samen optredend, zo er meerderen zijn, heeft/hebben de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap
aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in
het kader van het doel van de vennootschap.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
enige zaakvoerder of de zaakvoerders, samen optredend, zo er meerderen zijn, worden
ingespannen of vervolgd.
Alle akten die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden, in geval van meerdere
zaakvoerders, geldig ondertekend de zaakvoerders, samen optredend.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag die de som van
drieduizend euro (€ 3.000,00) NIET overschrijdt, volstaat de handtekening van één zaakvoerder,
indien meerdere zaakvoerders benoemd zijn. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet
worden ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijk welke persoon.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  Administratie- en salesactiviteiten (telemarketing, prospectie-acties, salescoaching en
–begeleiding, retrospective en evaluatie van marketing acties);
    2.  Genereren van mifid-brieven; klant- of polisrapporten; business rapporten op basis van dataset
in de portefeuille van de klant; aanleveren van professionele teksten voor allerhande doeleinden
(onder andere website, nieuwsbrief en kantoorbrochures); uitbesteding van geschoolde
verzekeringsprofesionals en junior profielen in het kader van digitalisering van papieren archief
enzovoort.
II. VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
    2.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
    3.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
                       
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op 16 april om 16.00
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 16 april 2017 om 16.00 uur.
 
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 januari 2016 tot op het moment
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in het kader van de doelomschrijving van de
vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de thans opgerichte
vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen tenslotte alle machten aan de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
1/ de heer Wouter Quaghebeur.
2/ mevrouw Eveline Christiaens.
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van
deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde.
                       
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 01/02/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


