





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Metrics in Balance

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderlaan 1-3 Bus 8

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 25 oktober 2016 voor, Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van CVBA ”NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27,
eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat

    1.  De heer De Vreese, Guy Marcel Marguerite, geboren te Gent op 18 januari 1955,
gedomicilieerd en verblijvende te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef 33.
    2.  De heer Gryspeerdt, Marc José Jerry, geboren te Wilrijk op 5 februari 1958, van Italiaanse
nationaliteit, gedomicilieerd en verblijvende te 2970 Schilde, Kluisdreef 8.
    3.  De heer Van Acker, Philippe Ludwine Ignace Marguerite Henri, geboren te Gent op 30
augustus 1964, gedomicilieerd en verblijvende te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Jenny
Montignylaan 7
zijn verschenen en een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de naam "Metrics in
Balance", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Zuiderlaan 1-3, bus 8, waarvan het
maatschappelijk kapitaal eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) bedraagt, volledig
volgestort. Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door KBC Bank
met vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.
De te publiceren statuten luiden als volgt (bij uittreksel):
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "Metrics in
Balance".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Zuiderlaan 1-3, bus 8.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
Alle verrichtingen die betrekking hebben op de ontwikkeling, productie, aankoop, verkoop, onderhoud
en herstelling, import, export, uitbating van een handel in het groot en in detailhandel, verhuring en
soortgelijke activiteiten van (para)medische- en tandheelkundige apparaten, benodigdheden en
materiaal, alsmede van alle aanverwante producten onder gelijk welke vorm en de verstrekking van
alle ermee verband houdende diensten. Deze producten kunnen worden verhandeld met of zonder
verwerking, bewerking of verpakking.
De opsomming is aanduidend en niet beperkend.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, octrooien, patenten, royalty’s, licenties
en aanverwante rechten ontwikkelen, verwerven, beheren en uitbaten.
De vennootschap kan cursussen uitgeven, opleidingen en doelgerichte sessies geven of laten geven
met betrekking tot de in het maatschappelijk doel geformuleerde apparaten, benodigdheden en
materialen, de met hun bijhorende softwareprogramma’s en de statistische- en medische resultaten
die daaruit voortvloeien.
De vennootschap zal deze verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen, maar
ook voor rekening van derden, of in deelneming met derden.

 *16322381*
Neergelegd
28-10-2016

0665584108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bovendien, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen doen zowel
op handels- als op nijverheidsgebied, zowel roerend, onroerend of van financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel, en die uit de uitbreiding en het bestaan
van de vennootschap kunnen bevorderen, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en
de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële en commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen. De
vennootschap kan, indien zij dit wenselijk acht, overgaan tot de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel, en die uit de
uitbreiding en het bestaan van de vennootschap kunnen bevorderen.
De vennootschap kan indien zij dit wenselijk acht, zowel in België als in het buitenland, beroep doen
op het financiewezen, de openbare en/of de particuliere spaarmarkt.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeren doen die zij nodig of
wenselijk acht.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00)
vertegenwoordigd door eenenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
BESTUUR
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts
twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad of tenminste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens vijftien dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis, door de
ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden aangeduide
bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder".
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-      hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-      hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
-      hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van mei om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats (in België), zoals aangeduid in de oproepingen.
Toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen
tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
-      bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
-      het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting beslissen de verschijners met unanimiteit het volgende:
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 28 mei 2018.
Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op drie.
Tot bestuurder wordt benoemd, voor een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van
2022:

    •  De heer Van Acker, Philippe; voornoemd,
tot gedelegeerd bestuurder worden benoemd, voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van 2022:
    •  De heer De Vreese Guy, voornoemd
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Cavalli Consulting", met
maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Kluisdreef 8, ondernemingsnummer BE0423.530.902, RPR
Antwerpen afdeling Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger de heer Gryspeerdt Marc,
voornoemd.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders daar anders
over zou beslissen.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen aan de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluiten de verschijners, aanwezig zoals gezegd, om geen
commissaris te benoemen.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BV o.v.v.e. BVBA Van Cauter & Co, met
maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Gentse Steenweg 55, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Christian Van Belle
Geassocieerd notaris
Samen hiermee neergelegd:

    •  De expeditie van de akte met aangehechte volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


