





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vollenbak

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Koningin Astridlaan 6

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit de onderhandse akte dd. 13/10/2016 blijkt dat Mevr. Pottie Eva, wonende te 9840 De Pinte, Memlinglaan 13
en Mevr. Bourgeois Daphné, wonende te 9000 Gent, Koningin Astridlaan 6, verklaren een vennootschap onder
firma op te richten met ingang vanaf heden. Deze akte, vijf bladen, werd neergelegd op de Rechtbank van
Koophandel voor de registratie.
 
Men heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
1. Aandeelhouders:
  - Mevr. Pottie Eva, wonende te 9840 De Pinte, Memlinglaan 13
  - Mevr. Bourgeois Daphné, wonende te 9000 Gent, Koningin Astridlaan 6
 
2. Naam:
  De benaming van de vennootschap luidt: Vollenbak
 
3. Rechtsvorm:
  Vennootschap onder firma
 
4. Zaakvoerder:
  Mevr. Pottie Eva en Mevr. Bourgeois Daphné worden benoemd tot zaakvoerder.
  Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
  In geval van meerdere zaakvoerders, kunnen de zaakvoerders elk afzonderlijk beslissingen nemen over
  aankopen voor de zaak tot een bedrag van 1.000,00 euro.  Voor hogere bedragen zal het akkoord van
  minstens twee zaakvoerders nodig zijn.
 
5. Zetel
  De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Koningin Astridlaan 6.
  Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
6. Doel:
 
  Het doel van de vennootschap bestaat in het verrichten van alle handelingen inzake:
  - Organisatie, huur/verhuur van materiaal en begeleiding van evenementen.
  - Organisatie van evenementen
  - Aan-/verkoop, huur/-verhuur, leasing van feestmateriaal
  Men zal erover waken dat ten allen tijde participatie aan de activiteiten/gebruik van de goederen mogelijk is
  voor elke persoon, ongeacht een fysieke of verstandelijke beperking.

 *16320942*
Neergelegd
12-10-2016

0664543832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
  vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
 
  De vennootschap heeft tevens tot doel:
  - Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve,
    sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer
    van ondernemingen en dit in de ruimste zin.
  - De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de kansengroepen wenst
    aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid worden in de onderneming.
  - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot
    onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
    aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
    prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
    goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
    van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
  - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot
    roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
    beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
    of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
 
  Het nemen van deelnemingen in andere ondernemingen. De onderneming mag al deze werken zelf uitvoeren
  of in coördinatie met onderaannemers. De vennootschap zal als bestuurder, zaakvoerder en / of vereffenaar
  kunnen optreden in andere vennootschappen.
 
  De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
  vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling van haar
  onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
  vergemakkelijken.  Deze deelneming kan ook geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie,
  opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
 
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
  wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
7. Kapitaal:
  Iedere vennoot heeft een deel in de vof, de aandeelhouders zijn :
  - Mevr. Pottie Eva, wonende te 9840 De Pinte, Memlinglaan 13, brengt 250,00 euro in voor 50 aandelen,
    volstort bij de oprichting voor 0,50 euro.
  - Mevr. Bourgeois Daphné, wonende te 9000 Gent, Koningin Astridlaan 6,  brengt 250,00 euro in voor
    50 aandelen, volstort bij de oprichting voor 0,50 euro.
 
  Totaal kapitaal: 500,00 euro voor 100 aandelen, volstort bij de oprichting voor 1,00 euro.
 
  De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en
  de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
8. Duur:
  De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
  Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 oktober (01/10) en eindigt op 30 september (30/09)
  van ieder jaar.
  Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
9. Jaarlijkse algemene vergadering:
  Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.  De algemene
  vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de 4e zaterdag van de maand februari om 14.00 uur. Er zal
  voorzien worden in koffie met taart.
  Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten
  controle uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
  Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
  beheer vallen van de zaakvoeder, met name zaken die niet vallen onder artikel 3 van onderhavige statuten,
  dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
  Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
  De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
  aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd dit alles tenzij de
  bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander
  communicatiemiddel te ontvangen.  Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  naam en van certificaten op naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven.
 
10. Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering:
  Het eerste boekjaar begint vanaf heden, en sluit af op 30 september 2018 (30/09/2018), met dien
  verstande, dat alle overeenkomsten en alle handelingen verricht sinds 01/04/2016 voor de vennootschap in
  oprichting overgenomen worden door de vennootschap.  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in
  de maand februari van het jaar 2019.
 
11. Volmacht:
  Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Kantoor De Vlieger bv ovv bvba, erkend Boekhouder-Fiscalist,
  met maatschappelijke zetel te 9880 Aalter, Sterrewijk 36, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
  leggen en documenten te ondertekenen, of te vertegenwoordigen  ten opzichte van de BTW, de Belastingen,
  Douane en Accijnzen, Sabam, Billijke vergoeding, Gemeentebesturen, De Provincie, de RSZ, het Belgisch
  Staatsblad, Ondernemingsloketten, Kruispuntbank van Ondernemingen, Douane en Accijnzen, Sociale kassen,
  Pensioenkassen, Leveranciers, Klanten, Sociaal Secretariaat, overheidsdiensten en Ministeries, van welke aard
  ook, met recht van indeplaatsstelling.
 
Getekend,
 
 
 
Bourgeois Daphné,
Zaakvoerder
 
Hierbij neergelegd: statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


