





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : StuSend

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosdreef 9

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op vierentwintig maart
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1.De heer SMET Pim, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 26 juni 1994, wonende te 2390 Malle,
Bosdreef 9. 
2. De heer EL BASTANI Azeddine, ongehuwd, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 22 september
1994, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kattenberg 72. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “StuSend”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
-handel in bomen, planten, bloemen, zaden, meststoffen, (tuin)meubilair, (tuin)vazen, potten,
beelden, kunstwerken, decoratiematerialen,  tuingereedschap
-teelt van bomen, bloemen, planten, zaden
-productie van meststoffen
-advies, ontwerpen, aanleggen en verzorgen van tuin en landschap
-advies inzake beplanting en interieurdecoratie
-onderhoud en herstellingen wagens
-klusjesdienst
-metaalconstructies
-metaalbewerking
-coördinatie in de bouwsector
-bezettingswerken
-elektriciteitswerken
-hout en schrijnwerkerij
-werken aan sanitair
-onderhoudswerken
-marketing en communicatie
-schilderwerken, behangen en stofferen van gebouwen, het plaatsen van wand- en vloerbekledingen
en van alle synthetische bedekkingen van wanden en vloeren.
-grafische ontwerpen, vormgeving en visuele communicatie; onder meer de totale vormgeving van
uiteenlopende soorten drukwerk (privé drukwerk, bedrijfsdrukwerk, logo, promotiefolder, affiche,…),
multimedia, huisstijl, reclame,… zowel op vlak van layout (indeling), de typografie (lettersoorten, -
groottes, kolombreedte, regelafstand, …), de beelddragersoort (papier, schermondergrond, …), het
kleurgebruik en de illustratie-/fotosoort; al of niet met behulp van zelf gemaakte foto’s of illustraties
ofwel aangereikt door de opdrachtgever ofwel uitbesteedt aan een illustrator of fotograaf.
-bereiding en verkoop van voedingswaren en dranken
-het verlenen van ondersteuning voor administratie en informatica
-de aan- en verkoop, onderhoud, support, service, management en administratie, in de breedste zin

 *16307243*
Neergelegd
30-03-2016

0650856637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord, van uitrusting en producten van informatica, hardware, software, kantoormeubilair en
–materialen, controle-, detectie-, bewakings-, waarschuwingsystemen;
-de ontwikkeling en verdeling van software;
-de consultatie en adviesverlening met betrekking tot voorgaande activiteiten, in het bijzonder het
verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software);
-organiseren van evenementen
-tolken en vertalingen
-verhuizingen
-aan- en verkoop, commissiehandel, vertegenwoordiging van om het even welke producten of
diensten, tussenpersoon in de handel
-verhuur van materialen inzake voornoemde activiteiten
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende of onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle, Bosdreef 9.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door TWEEHONDERD (200) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/tweehonderdste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap zal jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, geldig
vertegenwoordigd worden door een college van zaakvoerders. Het college handelt door de
meerderheid van zijn leden die gezamenlijk optreden en heeft de meest uitgebreide macht om in
naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en beschikking te stellen of
toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap. Alle akten die de vennootschap
verbinden zullen geldig ondertekend worden door het college, behoudens hetgeen hierna bepaald
betreffende bijzondere mandatarissen en volmachten.
Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de zaakvoerders elkaar wederzijds
volmacht geven om de vennootschap ten aanzien van derden geldig te vertegenwoordigen, ieder
afzonderlijk handelend, indien de waarde van de verbintenissen het bedrag van tienduizend
euro(10.000,00 €) niet te boven gaat.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde¬lijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, ven¬noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. 
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de eerste zaterdag van maart om tien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van een januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op één april tweeduizend zestien en eindigt op
eenendertig december tweeduizend zeventien
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot zaakvoerders voor een onbepaalde duur werd in voormelde statuten aangesteld:
1.De heer SMET Pim, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 26 juni 1994, wonende te 2390 Malle,
Bosdreef 9. 
2. De heer EL BASTANI Azeddine, ongehuwd, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 22 september
1994, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kattenberg 72. 
3. de heer SMET Johan Alfons Lucie, geboren te Wilrijk op 17 oktober 1961, wonend te 2000
Antwerpen, Korte Schipperskapelstraat 6 bus 201.
Ieder het recht op afzonderlijk te handelen, die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd
niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van
een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoeder zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht:
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor J&J, met zetel te 2390 Malle, Antwerpsesteenweg 154,  aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting,
van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het
sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie
van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


