





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Spellenclub Pallieter

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Belfortplein 34 1

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Spellenclub Pallieter
OPRICHTINGSAKTE
De ondergetekenden:
1. Elke Mertens, Gustaaf Peetersstraat 37, 2520 Broechem.
 2. Katrien Enzlin, Belfortplein 37 bus 1, 2500 Lier.
 3. Lieve Seymus, Mijl 11 bus 9, 2500 Lier.
 4. Wim Verwerft, Markt 29, 2590 Berlaar.
 5. Sven Jörgensen, Gustaaf Peetersstraat 37, 2520 Broechem.
zijn overeengekomen op 11 mei 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, een
vzw op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Artikel 1 – Naam, zetel en duur
1.1.      De vereniging draagt de naam “Spellenclub Pallieter”.
1.2.      De vereniging heeft het statuut van vzw.
1.3.      De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Lier, Belfortplein 34 (bus 1) en is gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Mechelen.
1.4.      De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
  
Artikel 2 – Doel en visie
2.1.      De vereniging heeft tot doel het samenspelen van bord- en gezelschapsspellen in Lier en omstreken te
stimuleren.
2.2.      De vereniging tracht dit doel te bereiken op verschillende manieren en via diverse activiteiten, zoals vb.
            - het organiseren van spellenevenementen;
- het uitbouwen en beheren van een spellencollectie door de vereniging;
- het uitlenen van spellen aan de werkende leden van de vereniging;
- het bijwonen en bezoeken van spellenbeurzen, spellenevenementen, spellendagen of andere activiteiten;
- het verspreiden van informatie i.v.m. bord- en gezelschapsspellen.
2.3.      De werking van de vereniging wordt steeds afgetoetst aan enkele kernwaarden, nl.
 - de werking is apolitiek en zonder religieuze of filosofische overtuigingen;
            - de werking is, zowel financieel als sociaal, laagdrempelig en open van karakter;
 - de werking stimuleert een wisselende spelersgroep en stelt het spel centraal.
2.4.      De vereniging en haar leden beogen rechtstreeks noch onrechtstreeks enig winstoogmerk of
vermogensvoordeel.
 
Artikel 3 – Leden, lidmaatschap en bijdragen

 *16310641*
Neergelegd
15-05-2016

0654733568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.1.      Enkel fysieke personen kunnen activiteiten bijwonen en zo lid worden van de vereniging.
3.2.      De vereniging telt 2 soorten leden:
            3.2.1.   Toegetreden leden zijn personen die interesse vertonen in de activiteiten van de vereniging.
3.2.2.   Werkende leden zijn personen die een geldende steunkaart hebben aangekocht voor het desbetreffende
kalenderjaar.
3.3.      Het lidmaatschap van toegetreden leden is persoonlijk en niet overdraagbaar.
            3.3.1.   Het lidmaatschap van toegetreden leden is van onbepaalde duur.
3.3.2.   Toegetreden leden betalen geen jaarlijks lidgeld maar wel een bijdrage voor de activiteit waarop het lid
aanwezig is.
3.3.3.   De bijdrage van toegetreden leden voor deelname aan een activiteit van de vereniging wordt voor het
begin van de activiteit vastgelegd door het bestuur.
3.3.4.   Het lidmaatschap van toegetreden leden kan op elk moment door de betrokken persoon gratis en met
onmiddellijke ingang worden opgezegd door kennisgave aan een lid van het bestuur.
3.4.      Het lidmaatschap van werkende leden is persoonlijk en niet overdraagbaar.
3.4.1.   Personen kunnen kandideren als werkend lid door het opgeven van persoonsgegevens (naam, adres, e-
mailadres + eventueel telefoon) aan een bestuurslid.
3.4.2.   Personen kunnen enkel werkend lid worden na unanieme goedkeuring van het bestuur.
3.4.3.   Het lidmaatschap van werkende leden is één jaar geldig vanaf de dag van betaling door overschrijving op
de bankrekening van de vereniging.
3.4.4.   De jaarlijkse bijdrage voor werkende leden wordt voor het betreffende kalenderjaar vastgelegd door het
bestuur.
3.4.5.   De bijdrage van werkende leden voor deelname aan een activiteit van de vereniging wordt voor het begin
van de activiteit vastgelegd door het bestuur.
3.4.6.   Diverse voordelen en rechten kunnen door de vereniging worden toegekend aan werkende leden.
3.4.7.   Het lidmaatschap van werkende leden kan op elk moment door de betrokken persoon gratis en met
onmiddellijke ingang worden opgezegd door schriftelijke kennisgave (via e-mail of brief) aan een lid van het
bestuur. Het reeds betaalde lidgeld wordt niet terugbetaald.
3.5.      In uitzonderlijke gevallen kan het bestuur van de vereniging een toegetreden of werkend lidmaatschap
intrekken.
3.5.1.   In geval van een werkend lidmaatschap zal de vereniging het lidgeld van de niet vervallen termijn pro rata
terugbetalen.
3.6.      Alle belangrijke informatie wordt verspreid en beschikbaar gesteld tijdens de activiteiten en via de website
van de vereniging.
3.7.      Alle werkende leden worden op de hoogte gehouden van de activiteiten van de vereniging d.m.v. een
elektronische mailinglijst.
 3.7.1.   Toegetreden leden kunnen zich vrijblijvend inschrijven op de elektronische mailinglijst van de vereniging.
           
Artikel 4 - Bestuur
4.1.      Een bestuurslid wordt om de vijf jaar gekozen uit en door de werkende leden van de vereniging.
4.2.      Volgende functies worden onder de bestuursleden verdeeld:
            4.2.1.   Voorzitter.
            4.2.2.   Secretaris.
            4.2.3.   Penningmeester.
            4.2.4.   Raadsleden.
4.3.      Deze functies, alsook alle andere taken binnen de vereniging uitgevoerd door     bestuursleden of
werkende leden zijn steeds onbezoldigd.
4.4.      Een persoon kan zich wel kandidaat stellen voor meerdere functies, maar kan nooit twee of meer functies
uitoefenen, met uitzondering van functies als tijdelijke vervanger.
4.5.      Indien tijdens het lopende kalenderjaar een bestuurslid ontslag neemt, al dan niet in     functie, volgt er
geen onmiddellijke nieuwe verkiezing.
4.6.      Bij het ontslag nemen van een bestuursfunctie, of het ontbreken van kandidaten voor deze functies,
neemt het bestuur hun taak voorlopig over, en duidt zo snel mogelijk een tijdelijke vervanger aan die in functie
blijft tot de volgende algemene vergadering.
4.7.      Een bestuurslid kan op twee manieren ontzet worden uit het bestuur:
 4.7.1.   Een bestuurslid kan ontzet worden uit het bestuur indien dit door een 2/3de meerderheid binnen het
bestuur bekrachtigd wordt.
 4.7.2.   Een bestuurslid kan ontzet worden uit het bestuur indien hij zijn werkend lidmaatschap opzegt of niet
verlengt. Deze ontzetting gaat in na een termijn van 30 kalenderdagen volgend op de vervaldatum van de lidkaart
van het betrokken bestuurslid.
4.8.      Een kandidaat-bestuurslid kan zich kenbaar maken bij het bestuur na ontvangst van de uitnodiging voor
de algemene vergadering waarin de verkiezing zal plaatsvinden.
 
Artikel 5 – Algemene vergadering
5.1.      De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden van de vereniging.
5.2.      De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het benoemen van bestuursleden;
 - het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting;
 - de ontbinding van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle werkende leden kunnen schriftelijk (via e-mail of brief) agendapunten aanbrengen. Deze bevoegdheden
kunnen enkel besproken worden tijdens de algemene vergadering indien deze op voorhand door het bestuur op
de agenda werden geplaatst.
5.3.      De algemene vergadering vindt minstens eenmaal per jaar plaats. Er kan een extra algemene
vergadering bijeengeroepen worden indien minstens 1/5de van de werkende leden dit vraagt.
5.4.      De bijeenroeping van de algemene vergadering gebeurt per e-mail door de secretaris aan alle werkende
leden van de vereniging. Deze uitnodiging wordt minstens 15 dagen verstuurd voor de voorgestelde datum. De
uitnodiging vermeldt de agenda, plaats, dag en uur van de vergadering.
5.5.      Het verslag van de algemene vergadering wordt via e-mail verspreid aan de werkende leden.
 
Artikel 6 – Wijzigingen aan de statuten
6.1.      Wijzigingen aan de statuten kunnen slechts door het bestuur gebeuren.
6.2.      Wijzigingen moeten door een unanieme meerderheid binnen het bestuur bekrachtigd worden.
 
Artikel 7 - Ontbinding
7.1.      De ontbinding van de vereniging kan beslist worden tijdens de algemene vergadering. Deze is enkel
geldig indien 2/3de van de werkende leden aanwezig zijn en de ontbinding bekrachtigd wordt door 4/5de van de
aanwezige werkende leden.
7.2.      Bij ontbinding van de vereniging zullen al haar bezittingen recht evenredig weggeschonken worden aan
de volgende organisaties: Emmaüs vzw, Chiro Sint-Gummarus Lier, Habbekrats vzw en Make a Wish®
Vlaanderen.
 
Artikel 8 - Slotbepaling
8.1.      In alle gevallen waarin dit reglement niet voorziet of twijfel over laat, beslist het bestuur met unanimiteit.
 
BESTUUR
1. Elke Mertens, voorzitter
 2. Katrien Enzlin, secretaris
 3. Lieve Seymus, penningmeester
 4. Wim Verwerft, raadslid
 5. Sven Jörgensen, raadslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


