





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Goede G

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tovenaarsstraat 11

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel (Snaaskerke)

Het jaar tweeduizend en zestien
Op 01 juni 2016
 
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer Koenraad De Gersem, geboren te Oostende op 14/08/1973, wonende te 8470 Gistel (Snaaskerke),
Tovenaarsstraat 11, rijksregisternummer 73.08.14-129.70 met Belgische nationaliteit; en
2. De heer Dries Goetry, geboren te Veurne op 21/10/1978, wonende te 8470 Gistel (Snaaskerke),
Assepoesterstraat 5, rijksregisternummer 78.10.21-205.97 met Belgische nationaliteit;
 
I. Oprichting en Inbrengen
 
A. Verklaring van oprichting
De verschijners verklaren op te richten een Vennootschap Onder Firma onder de maatschappelijke benaming
“Goede G”, met zetel te 8470 Gistel (Snaaskerke), Tovenaarstraat 11.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 
B. Plaatsing en storting van het kapitaal
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal vijfhonderd euro (500,00 EUR) bedraagt
en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met een breukwaarde van
één/honderdste elk.  Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig gevormd wordt door inbrengen in geld, waartoe
de vennoten zich als volgt verbinden:
 
1. De heer Koenraad De Gersem: tweehonderdvijftig euro (250,00 EUR), volledig volstort, waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend
2. De heer Dries Goetry: tweehonderdvijftig euro (250,00 EUR), volledig volstort, waarvoor hem vijftig (50)
aandelen worden toegekend.
 
Het maatschappelijk kapitaal van vijfhonderd euro (500,00 EUR) is aldus volledig volstort.
 
C. Overneming van verbintenissen
De verschijners verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
en dat de overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap

 *16311858*
Neergelegd
01-06-2016

0655814426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
II. De Statuten
 
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
 
A. Naam-Duur-Zetel-Doel
 
Artikel 1: Naam
De vennootschap wordt als vennootschap onder firma opgericht onder de naam “Goede G”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vennootschap onder firma” of door de afkorting “VOF”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap en onder toevoeging van het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
 
Artikel 2: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie
van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 
Artikel 3: Zetel
De zetel van de vennootschap is bij oprichting gevestigd te 8470 Gistel (Snaaskerke) Tovenaarsstraat 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
 
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verhuren van caravans en motorhomes;
Het verhuren van sportartikelen, recreatieartikelen en kampeerartikelen;
De exploitatie van winterstallingen voor caravans en motorhomes.
Het beheer van onroerende goederen in eigen beheer in de meest ruime zin.
 
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs zakelijke, verlenen
voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
 
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven op alle
wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.  Zij mag ondermeer en zonder dat de
navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen,
participaties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar bedrijvigheid in de
hand zou kunnen werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
 
B. Kapitaal en aandelen
 
Artikel 5: Kapitaal
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een breukwaarde van
één/honderdste ieder.
 
Artikel 6: Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone algemene
vergadering en in geval van agio moet dat volledig worden volstort bij de inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar de
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun  aandelen vertegenwoordigen.
 
Artikel 7: Kapitaalvermindering
De buitengewone algemene vergadering kan besluiten tot een kapitaalvermindering.  De Reële
kapitaalvermindering is deze die geschiedt door terugbetaling aan de aandeelhouders of door gehele of
gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
De nominale kapitaalvermindering is deze die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of om een
reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
 
Artikel 8: Aandelen op naam – Register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.  In het register van aandelen wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot evenals het aantal van de hen
toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.  De overdrachten
en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van inschrijving in het register van aandelen.
 
Artikel 9: Overdracht van aandelen onder levenden
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan
met de unanieme instemming van de vennoten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. 
Deze instemming is steeds vereist zelfs wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, de
echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
 
Artikel 10: Overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met unanieme instemming van de
vennoten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.  Deze instemming is steeds vereist
zelfs wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, de echtgenoot van de erflater of aan
bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
 
C. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Artikel 11: Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip
van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Een niet statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering,  met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.  Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering
 
Artikel 12: Salaris
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Artikel 13: Intern bestuur – Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.  Met
betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders
vereist.
 
Artikel 15: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 16: Aanstelling
Koenraad De Gersem voornoemd wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder, het mandaat is onbezoldigd.
Dries Goetry voornoemd wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder, het mandaat is onbezoldigd.
 
D. Controle
 
Artikel 17: Benoeming en bevoegdheid
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover de
vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten kunnen zich laten
bijstaan door een accountant.
 
E. Algemene vergadering
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, in de zetel van de vennootschap.  Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 19: Stemrecht
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel 20: Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij eenparigheid van
stemmen.
 
F. Inventaris – jaarrekening – reserve – winstdeling
 
Artikel 21: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het college van
zaakvoerders of zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 22: Bestemming van de winst – Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
 
G. Ontbinding - vereffening
 
Artikel 23: Ontbinding – Benoeming van vereffenaars
Ingevolge eenparige beslissing van alle vennoten, kan de vennootschap worden ontbonden.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij eenparigheid van stemmen
een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
III. Overgangs- en slotbepalingen
 
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
 
B. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni tweeduizend en
zeventien om achttien uur ter zetel.
 
C. Slotverklaringen
De verschijners verklaren dat zij tot op heden niet in faling werden verklaard of een gerechtelijk akkoord hebben
aangevraagd, noch een verzoekschrift hebben ingediend tot het bekomen van een collectieve schuldenregeling.
 
WAARVAN AKTE.
 
Gedaan te Gistel op bovenvermelde datum.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


