





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GENY TRADE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wijstraat 69

9340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lede

OP 02 JANUARI 2016 ZIJN VERSCHENEN:
 
1. De heer NYS Geert, ongehuwd, geboren te AALST, op 13 maart 1963, wonende te 9340 LEDE, Wijstraat 69,
optredende als hoofdelijk aansprakelijke beherende vennoot;
 
2. Mevrouw NYS Emilie, ongehuwd, geboren te AALST, op 20 maart 1994, wonende te 9340 LEDE, Wijstraat 69,
optredende als beperkt aansprakelijke stille vennoot.
 
3. Mevrouw VAN ESSCHE Greet, ongehuwd, geboren te AALST, op 12 september 1963, wonende te 9340
LEDE, Wijstraat 69, optredende als beperkt aansprakelijke stille vennoot.
 
Voornoemde comparanten hebben besloten de hierna vermelde vennootschap op te richten alsook de statuten
vast te leggen:
 
TITEL I: OPRICHTING
 
RECHTSVORM-BENAMING-ZETEL
De comparanten besluiten een gewone commanditaire vennootschap op te richten met de naam “GENY
TRADE”, met zetel te 9340 LEDE, Wijstraat 69.
 
KAPITAAL-AANDELEN-VOLSTORTING
Het geplaatst kapitaal wordt bepaald op HONDERD EURO (100,00 EUR), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
 
Op de HONDERD (100) aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven tegen de prijs van EEN EURO (1,00 EUR)
elk:
1. De heer NYS Geert, voornoemd: ACHTENNEGENTIG (98) aandelen, voor een bedrag van
ACHTENNEGENTIG EURO (98,00 EUR), volledig volgestort;
2. Mevrouw NYS Emilie, voornoemd: EEN (1) aandeel, voor een bedrag van EEN EURO (1,00 EUR), volledig
volgestort.
3. Mevrouw VAN ESSCHE Greet, voornoemd: EEN (1) aandeel, voor een bedrag van EEN EURO (1,00 EUR),
volledig volgestort.
 
AANSPRAKELIJKHEID
De comparanten verklaren op de hoogte te zijn van de wettelijke bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen aangaande het aandeelhouderschap binnen een gewone commanditaire vennootschap,

 *16301081*
Neergelegd
13-01-2016

0645887861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijnde:
 
1. De gewone commanditaire vennootschap is een vennootschap die wordt aangegaan tussen één of meer
hoofdelijk aansprakelijke vennoten, beherende vennoten genoemd, en één of meer geldschieters, stille vennoten
genoemd.
2. De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft te zullen inbrengen.
Hij kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet
genomen zijn uit de werkelijke winst van de vennootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove
nalatigheid van het bestuursorgaan, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft
moeten teruggeven.
3. §1 Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan het bestuursorgaan gegeven voor
handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
§2 Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling van §1.
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
naam van de vennootschap voorkomt.
 
TITEL II: STATUTEN
 
Hoofdstuk I: Rechtsvorm – naam – zetel – doel – duur
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft. Zij draagt de benaming “GENY TRADE”.
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken uitgaande
van de vennootschap, moeten de volgende gegevens bevatten: de naam van de vennootschap, de rechtsvorm,
voluit of afgekort, naargelang het geval, de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”, leesbaar
geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap, de nauwkeurige aanduiding van de zetel van
de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft; in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is; alle stukken vermelden bovendien en
in voorkomend geval het inschrijvingsnummer bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde.
 
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9340 LEDE, Wijstraat 69.
Hij mag worden overgeplaatst naar elke andere plaats in België door eenvoudige beslissing van het
bestuursorgaan.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingszetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in België of in het
buitenland.
 
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
• De handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord
• De handelsbemiddeling en handel in computers, randapparatuur, gadgets en diverse elektronische apparatuur
• De handelsbemiddeling en handel in kantoorartikelen, meubelen, huishoudelijke artikelen
• De handelsbemiddeling en handel in kleding en schoenen
• De handelsbemiddeling en handel in sportartikelen, sportkleding en sportschoenen
• De handelsbemiddeling en handel in cosmetica en verzorgingsproducten
• De handelsbemiddeling en handel in wijnen, schuimwijnen, sterke dranken en andere dranken
• Reclamebureaus
• Het opmaken van drukwerk en ontwerpen van promotiemateriaal
• Het bedrukken van elektrische apparaten, computertoebehoren, relatiegeschenken, promotiemateriaal, gadgets
en kledij
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, alsook
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het optreden als bouwpromotor;
projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de
activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op voorwaarde van het
bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.
 
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. De
vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
reglementering op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of
andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
 
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het beheren van
vennootschappen, optreden als holding, instaan voor alle managementactiviteiten van holdings; zij kan
deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en
de controle van ondernemingen.
 
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch
opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De vennootschap kan
al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in deelneming en
samenwerking met derden.
 
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk II: Kapitaal en aandelen
 
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt HONDERD EURO (100,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen op naam, zonder vermelding van een nominale
waarde.
 
Artikel 6 – Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten zich ten
opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is,
worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 
Artikel 7 – Voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
In geval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld hebben de vennoten een voorkeurrecht om in te schrijven
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal vertegenwoordigd door hun aandelen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend, zal door de algemene vergadering worden bepaald, maar
mag niet korter zijn dan vijftien dagen, te rekenen vanaf de dag van openstelling van de inschrijving.
De datum van openstelling van de inschrijving alsook de tijdspanne waarin het voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de
vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts worden
ingeschreven door derden behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die minstens drie
vierden van het kapitaal bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 8 – Overdracht of overgang van de aandelen
De afstand en de overdracht van aandelen kunnen enkel plaatsvinden tussen vennoten.
Geen enkele vennoot kan zijn rechten, al dan niet onder bezwarende titel, onder levenden afstaan aan een
persoon die geen vennoot is, tenzij nadat de afstand werd goedgekeurd door minstens de helft van de vennoten
die minstens 3/4 van het maatschappelijk kapitaal bezitten, met uitzondering van de rechten waarvan de afstand
wordt voorgesteld.
De eigendom van een aandeel betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten en met de
beslissingen die regelmatig werden genomen door de algemene vergadering.
De erfgenamen of legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen aandelen.
De erfgenamen of legatarissen van aandelen of de schuldeisers van een vennoot kunnen onder geen enkel
beding de verzegeling uitlokken van de goederen en waarden van de vennootschap, noch de inventaris van deze
goederen en waarden laten opmaken, of zich op om het even welke wijze inmengen in het bestuur van de
vennootschap. Zij moeten, voor het uitoefenen van hun rechten, de procedure volgen die is voorzien in de
onderhavige statuten of in de wet.
 
Artikel 9 – Register van aandelen
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door het bestuursorgaan en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 
Hoofdstuk III: Organen van de vennootschap
 
Afdeling 1: Algemene vergadering
Artikel 10 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van juni om 11 uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 19 van
deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de datum
van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de vennoten die één tiende van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van
de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
 
Artikel 11 – Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, het bestuursorgaan en eventuele commissarissen worden per aangetekende brief, vijftien
dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, het bestuursorgaan en eventuele commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er zich
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
 
Artikel 12 – Terbeschikkingstelling van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en
het bestuursorgaan een afschrift verzonden van de stukken, die hun krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
 
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de handtekening;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel
toekomen.
 
Artikel 14 – Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam en de woonplaats of de maatschappelijke
benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
 
Artikel 15 – Samenstelling van het bureau – notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door een beherende vennoot of voorzitter van
het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van
de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de
voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel
van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau
en de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
 
Artikel 16 – Antwoordplicht bestuursorgaan/commissarissen
Het bestuursorgaan geeft antwoord op de vragen die haar worden gesteld door de vennoten met betrekking tot
haar verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van dien aard is
dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun worden gesteld door de vennoten met betrekking tot
hun verslag.
 
Artikel 17 – Beraadslaging – aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum
vereist.
 
Artikel 18 – Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de
stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
 
Artikel 19 – Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd naar alle
vennoten, leden van het bestuursorgaan, commissarissen, obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
 
Afdeling 2: Bestuur
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten en/of eventueel één of meerdere
zaakvoerders die geen vennoot zijn.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een onbeperkte of beperkte duur bij
eenvoudige meerderheid der stemmen. De benoemingen zijn te allen tijde herroepbaar door de algemene
vergadering. De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van een aftredend lid van het bestuursorgaan is beëindigd onmiddellijk na de algemene
vergadering die overgegaan is tot de herverkiezing.
 
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Het bestuursorgaan heeft, afzonderlijk handelend, de meest ruime bevoegdheden tot het stellen of toelaten van
elke handeling die nodig of dienstig is voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de
vennootschap behoudens deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt verleent,
die een bedrag van VIJFDUIZEND EUR (5.000,00 EUR) niet overschrijden, worden geldig door één lid van het
bestuursorgaan, afzonderlijk handelend, ondertekend, die nochtans, tegenover derden, niet is gehouden zich te
rechtvaardigen door een bijzondere machtiging van de algemene vergadering. Akten die een bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

VIJFDUIZEND EUR (5.000,00 EUR) overschrijden dienen dor het voltallige bestuursorgaan te worden
ondertekend.
De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de vennootschap door
één lid van het bestuursorgaan, afzonderlijk handelend, behartigd of vervolgd.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde lasthebber.
 
Artikel 23 – Volmacht
Het bestuursorgaan kan volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of gezamenlijk optredend,
binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid.
In voorkomend geval bepaalt het bestuursorgaan de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de
algemene kosten, die zijn verbonden aan deze functies.
 
Artikel 24 – Bezoldiging
De algemene vergadering kan, bij eenvoudige meerderheid der stemmen, het bedrag der vaste of evenredige
vergoedingen of zitpenningen vastleggen die zullen worden toegewezen aan het bestuursorgaan en die in
voorkomend geval dienen te worden ingebracht in de algemene kosten onafhankelijk van alle eventuele
vertegenwoordigings- , reis- en verplaatsingskosten.
 
Afdeling 3: Controle
Artikel 25 – Controle
Ongeacht de wettelijke bepalingen heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, aan één of meer commissarissen op te dragen.
Indien geen commissaris werd benoemd, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commissaris en kan hij zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen
om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
 
Hoofdstuk IV: Boekjaar – jaarrekeningen – winstverdeling
 
Artikel 26 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet
opgesteld.
De jaarrekeningen worden geldig ondertekend door één lid van het bestuursorgaan.
 
Artikel 27 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
 
Hoofdstuk V: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 28 – Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
 
Artikel 29 – Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan wordt het in functie zijnde bestuursorgaan van rechtswege als vereffenaar
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
 
Hoofdstuk VI: Algemene bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 30 – Woonstkeuze
Voor het ten uitvoer brengen van onderhavige statuten kiezen het bestuursorgaan, de zaakvoerders,
vereffenaars en vennoten woonplaats op de maatschappelijke zetel van de vennootschap waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig zullen kunnen worden gedaan.
 
Artikel 31 – Vennootschapsrecht
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden beschouwd als niet geschreven.
Alle bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er
nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege aan worden toegevoegd.
 
TITEL III: OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekjaar
Bij uitzondering vangt het eerste boekjaar aan op heden, 02 januari 2016, en zal gesloten worden op 31
december 2017.
 
Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
 
Benoeming commissaris
Er wordt besloten om geen commissaris te benoemen.
 
Benoeming bestuursorgaan
Er wordt besloten om geen zaakvoerder te benoemen. Het bestuur wordt waargenomen door de beherende
vennoten, voornoemd, die aanvaarden. Zij mogen zowel de titel van beherende vennoot als van zaakvoerder
hanteren. Hun mandaat kan door de algemene vergadering worden bezoldigd.
 
Overname verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de oprichters gedurende de tussentijd:
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie van
de rechtbank van koophandel zal zijn gedeponeerd.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
Bijzondere volmacht
Er wordt bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd verleend aan de burgerlijke vennootschap A&B PARTNERS
AALST CVBA, met kantoor te 9300 AALST, Dirk Martensstraat 67, vertegenwoordigd door haar
kantoorverantwoordelijke Koen IJ SERVRANCKX, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die
verband houden met beslissingen van de vergadering, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting
over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
 
Opgemaakt te LEDE op 02 januari 2016
 
De comparanten
 
De heer NYS Geert
Beherende vennoot
Mevrouw NYS Emilie
Stille vennoot
Mevrouw VAN ESSCHE Greet
Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


