





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BHG Brussel I

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cipresstraat 6/10

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Brussel.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 13 september 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “BHG Brussel I”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Brussel, Cipresstraat 6/10.
3. Oprichtsters:
3.1. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “Borealis Hotel Group B.V.”, ingeschreven in
de Kamer van Koophandel te Nederland onder het nummer 63112752, met statutaire zetel te
Amsterdam (Nederland), en met adres te 1077 ZX Amsterdam (Nederland), Strawinskylaan 3051
(KBO ondernemingsnummer 0656.499.661 - buitenlandse rechtspersoon);
3.2. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “BHG Brussel I B.V.”, ingeschreven in de
Kamer van Koophandel te Nederland onder het nummer 64613631, met statutaire zetel te
Amsterdam (Nederland), en met adres te 1077 ZX Amsterdam (Nederland), Strawinskylaan 3051
(KBO ondernemingsnummer 0654.978.048 - buitenlandse rechtspersoon).
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnsters bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- honderdvierentwintig euro (€ 124,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.

 *16318703*
Neergelegd
14-09-2016

0662592845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtsters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer vAN dER MEULEN Lodewijk Gerarda
Reinier Maria, geboren te Eindhoven (Nederland) op 28 september 1976, wonende te 1181 NA
Amstelveen (Nederland), De Schulp 13.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het exploiteren van een hotelbedrijf, daaronder mede begrepen de exploitatie van restaurants,
cafés, discotheken, bars, zalencomplexen, winkels, sportfaciliteiten en parkeergelegenheden
verbonden met het hotelbedrijf en alles wat daarmee in de ruimste zin van het woord verband houdt.
2. De vennootschap heeft mede ten doel:
a. het ter beschikking stellen van management en knowhow, het besturen van, het voorzien van
management van en het toezicht houden op andere ondernemingen, het verlenen van
bedrijfskundige diensten, het verrichten van alle overige handelingen op financieel, industrieel en
commercieel gebied;
b. het deelnemen in, zich interesseren bij en samenwerken met andere ondernemingen, hetzij direct,
hetzij indirect; en
c. het verkrijgen en vervreemden van vermogenswaarden, het financieren van derden, daaronder
begrepen het verstrekken van leningen aan aandeelhouders mede met het oog op het nemen van of
verkrijgen van aandelen in het kapitaal van de vennootschap zelve of van certificaten daarvan, het
instaan voor derden, al of niet een onderneming drijvende en het voor hen stellen van zakelijke of
persoonlijke zekerheden;
en voorts hetgeen met een en ander in de ruimste zin van het woord verband houdt.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De beide verschijnsters werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door de heer MEIRE Filip Hendrik, geboren te Sint-Truiden op 21 juni 1981, wonende te 3090
Overijse, Kastanjedreef 53.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Rabobank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de heer SAMYN Nick Reginald Irène, geboren te Brasschaat op 15 april 1991, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, De Roest d’Alkemadelaan 12 bus 41, en
- de heer MEIRE Filip Hendrik, geboren te Sint-Truiden op 21 juni 1981, wonende te 3090 Overijse,
Kastanjedreef 53, en
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AD-MINISTERIE”,
rechtspersonenregister Brussel 0474.966.438, met zetel te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 66, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEIRENS & WELLENS”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0896.973.351, met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 79 bus 7,
en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


