





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SYNTELLIGEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentse Steenweg 66

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 18 juli 2016 dat
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS, met zetel te 9620
Zottegem, Gentse Steenweg 66
BTW BE 0464.038.003. RPR Gent
2) De Heer MYNGHEER Serge, geboren te Etterbeek op 9 april 1968, echtgenoot van Mevrouw
FAUT Kathleen, wonende te 9620 Zottegem, Gentse Steenweg 66
een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid met de naam « SYNTELLIGEN »
opgericht hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Gentse Steenweg 6.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in samenwerking met derden:
1. De creatie, de ontwikkeling, de engineering, alsmede de implementatie van
computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen en systemen op het gebied van de
informatica, telecommunicatie, technologie, multimedia en elektronica, bevattende zowel hard- als
software, dit alles in de meest uitgebreide betekenis van het woord; en meer specifiek op het gebeid
van systeemintegratie, software engineering en datamining;
2. Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake interne en externe
communicatie, informatica en telecommunicatie, personeelsbeheer, handels-, commerciële en
financiële aangelegenheden.
3. Advisering in verband met informaticaoplossingen en de toepassing ervan analyseren, ontwerpen,
programmeren en uitgeven van gebruiksklare systemen. Het permanent beheren van en werken met
de gegevensverwerkende apparatuur van derden. De samenstelling van databanken door het
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen.
4. De aan- en verkoop, het huren en het verhuren, de productie, de in- en uitvoer, het herstellen en
installeren van computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen en systemen op het
gebeid van de informatica, technologie, multimedia, telecommunicatie en elektronica;
5. Het uitbesteden van informaticaprojecten aan andere ondernemingen;
6. Internet-toegang en hosting op de internationale markt aankopen en deze ter beschikking stellen;
7. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe technologieën en hun toepassingen
8. De vennootschap mag eveneens ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen
vergoeding, van gebouwen, lokalen, materieel, rollend materieel, meubelen,  producten en
communicatiemedia.
9. De dienstverlening en productie op het gebied van media, zoals -maar niet beperkt tot- het
internet, (interactieve televisie), radio en evenementen.
10. Grafisch ontwerp en ontwikkeling, drukwerkbegeleiding, copywriting en alle mogelijke publicitaire
werkzaamheden.
11. Maken van foto’s, video’s en films evenals foto- en videoreportages op alle mogelijke dragers

 *16315640*
Neergelegd
19-07-2016

0659802413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor bedrijven en particulieren, waaronder portretfotografie, huwelijksreportages, mode- en
reclamefotografie , fotografie ten behoeve van uitgeverijen, voor toeristische doeleinden,
bemiddelaars in onroerende goederen en lucht- en onderwaterfotografie; het uitbaten van een foto-
en filmlaboratoria, met het oog op de verwerking van de films waaronder het ontwikkelen, afdrukken
vergroten van negatieven of films, inramen overzetten op alle mogelijke dragers, kopiëren van films
en foto’s.
12. Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitgeven van
boeken, tijdschriften, grafische, audiovisuele en software-producten, merchandising en andere
afgeleide producten. Hieronder dient onder meer te worden verstaan het ontwerpen, ontwikkelen,
commercialiseren, conditioneren, distribueren en verkopen van boeken, tijdschriften, posters,
grafiekartikels en andere communicatiemiddelen
- Het ontwikkelen van software
- Digitale video- en audioproducties
- Het verhuren van webruimte
- Het bedenken en uitwerken van reclamecampagnes
13. Het organiseren van cursussen, voordrachten en seminaries, evenals het leiden van cursussen
en seminaries en het houden van voordrachten.
14. Het beheren, het verwerven, de instandhouding en het valoriseren van een onroerend vermogen,
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zicht borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
15. Het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening;
16. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten,  octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
17. De aan- en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
18. Alle verrichtingen van commerciële, industriële onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
19. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies;
20. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
21. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemeningen;
22. Alle verrichtingen en diensten, hetzij als makelaar, agent of welkdanige hoedanigheid, inzake
verzekeringen en herverzekering van alle aard, zowel voor natuurlijke als voor rechtspersonen;
23. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
24. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in alle ondernemingen
25. Aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband let kunstwerken,
creatie en restauratie van kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen,
kunstvoorwerpen, schilderijen alsmede de handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten  van een kunstgalerij, organisatie van
tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt en/of in betrekking staat.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
-  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS, voornoemd,, ten belope
van zestien duizend zevenhonderd veertig euro (€ 16.740) negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) waarvoor haar negentig (90) aandelen worden toegekend.
-  de heer MYNGHEER Serge, voornoemd, ten belope van duizend achthonderd zestig euro (€
1.860) waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend.
totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij de totaliteit van het kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is voor één derde, als volgt:
-  door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS, voornoemd,, ten
belope van vijf duizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580) waarvoor haar negentig (90) aandelen
worden toegekend.
-  door de heer MYNGHEER Serge, voornoemd, ten belope van zeshonderd twintig euro (€ 620)
waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend.
Het kapitaal is aldus volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag gelijk aan het volstort kapitaal.
Bankattest
De instrumenterende geassocieerde notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wet¬boek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer be06 0689 0601 8322 bij de Belfius Bank, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 15 juli 2016 afgeleverd bankattest dat aan de
geassocieerde notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap op eerste vrijdag van de
maand december om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig¬heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena¬ming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één juli tot en met dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Reserves en winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in dit
artikel omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst
aangewezen vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars vormen een college.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of de
wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak
van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval er geen uitspraak is zoals hoger bedoeld.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen zoals hoger bedoeld.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon¬lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot¬schappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS,
met zetel te 9620 Zottegem, Gentse Steenweg 66, vertegenwoordigd zoals gezegd, die verklaart aan
te stellen als vaste vertegenwoordiger, de heer Serge Myngheer, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul¬len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten¬zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij¬ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Wouter Iemants, Sint-Antelinksstraat
10 te 9550 Herzele, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


