





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EnerPro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bareelstraat 117 A

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

“EnerPro”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 2580 Putte (Beerzel), Bareelstraat 117 A
OPRICHTING BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
OP ZEVENENTWINTIG JUNI
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
 1. De heer VAN dEN bRANDE David Louis Irène, geboren te Rumst op 26 november 1982,
ongehuwd wettelijk samenwonend met mevrouw GOMEZ RIVERA Ana Maria, wonende te 2580
Putte (Beerzel), Bareelstraat 117 A.
 2. Mevrouw GOMEZ RIVERA Ana Maria, geboren te Talavera de la Reina (Spanje) op 5 mei 1986,
ongehuwd wettelijk samenwonend met de heer VAN dEN bRANDE David Louis Irène, voornoemd,
wonende te 2580 Putte (Beerzel), Bareelstraat 117 A.
Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam “EnerPro”,
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2580 Putte (Beerzel), Bareelstraat 117 A en met een kapitaal
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende
wijze:
1. De heer VAN dEN bRANDE David, voornoemd.
Houder van 185 aandelen.
2. Mevrouw GOMEZ RIVERA Ana Maria, voornoemd.
Houdster van 1 aandeel. 
TOTAAL: 186 aandelen
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor een/derde in contanten volledig volgestort is, door elk der comparanten,
hetzij in het totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij FINTRO door
storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE83 1430 9729 2115, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
 - Fabricatie, onderhoud en herstelling, groot - en kleinhandel in airconditioning,

 *16313876*
Neergelegd
28-06-2016

0657744330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verluchtingsapparatuur, verwarmingsapparatuur, koel - en vriestoestellen, alsmede alle andere
klimaat - en temperatuursregeling;
- Advies en studiebureel in alle technische aangelegenheden;
- Uitvoeren van alle bouw- en verbouwingen, uitvoeren van alle metaalconstructies, alle schoonmaak
- en onderhoudswerken, alle electriciteit s - en loodgieterijwerken;
- Projectontwikkeling, de bouwpromotie en handel in onroerende goederen voor eigen rekening en
voor derden;
- het aankopen, het verkopen, het bouwen, het verbouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het
huren, het verhuren, het promoten, de makelaardij, de leasing, het beheren, het inrichten en het
uitbaten van onroerende goederen; het aankopen, verkopen en verkavelen van gronden;
- inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en de
onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium;
- De groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie
alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het woord; onder
meer bouwmaterialen;
- De kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen
niet overheersen;
- Managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht en  human resources;
- Advies- en ingenieursbureau in de meest brede zin.
Om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger
Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur: De heer
VAN dEN bRANDE David, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de laatste
donderdag van de maand juni om 18 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt, op
hetzelfde uur.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag
van de maand juni 2018 om 18 uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Anne Callewaert te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


