





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POINTFREE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsedries 60

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 7 oktober 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel,
ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “POINTFREE”
2. zetel: 2440 Geel, Antwerpsedries 60
3. oprichter(s): De heer Maes Joachim, geboren te Turnhout op 8 september 1976, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2440 Geel,
Antwerpsedries 60.
4. doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en
met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
- groothandel in hard- en software
- kleinhandel in hard- en software
- programmatie van software(paketten)
- programmatie inzake internet, website, en dergelijke
- het organiseren van seminaries-trainingen-detachering
- het realiseren van turn key systemen
- consultancy
- Vervaardiging van consumentenelektronica
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Draadgebonden telecommunicatie
- Draadloze telecommunicatie
- Onderhoud van het netwerk
- Telecommunicatie via satelliet
- Overige telecommunicatie
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers ( hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Webportalen
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Reparatie van communicatieapparatuur
- Reparatie van consumentenelektronica
- Research nieuwe IT-technologie en wetenschappelijk onderzoek, lezingen, organisatie van

 *16320897*
Neergelegd
11-10-2016

0664522551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

cursussen en seminaries, en alle aanverwante activiteiten,
 - Het aankopen, verkopen, het valoriseren, het verkavelen, het doen bouwen, het doen verbouwen,
het verhuren, het huren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende
goederen, het geven van advies terzake;
Zij mag haar doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de invoer en uitvoer. Zij mag onder meer het geheel of
een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of deze aan derden in beheer
geven.
Zij mag alle handels- nijverheids- financiële- burgerlijke- roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, zo in België of in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de verwezenlijking van dit doel te
vergemakkelijken of te bevorderen.
Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan.
De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op
aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die een zelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel
hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen. Zij mag aldus
overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere,
met dergelijke ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (alle aandelen
toebedeeld aan de heer Maes Joachim), volstort ten belope van 12.400€ bij AXA BANK door de
enige oprichter.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De vergadering die
ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en hun machten wanneer
er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan de zaakvoerders
verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid. Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere
lasthebbers aanstellen voor bepaalde handelingen.
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
8. Boekjaar: 1 oktober tot 30 september van het daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar zal
eindigen op 30 september 2018.
9. Jaarvergadering: eerste donderdag van de maand maart
10. Stemrecht - Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten 
vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn
stem uitbrengen schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over
beschikt, geeft elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval
vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen.Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Statutair zaakvoerder(s): de heer MAES Joachim, voornoemde enige vennoot, benoemd voor
onbepaalde duur. De opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de
vennootschap,
Van Havermaet Groeneweghe, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een NV, te Geel, Pas
257,
ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap bij de
diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de
vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het
algemeen, het nodige ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                                           
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


