





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYAZ DRINKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouterveldstraat 4A

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, op 27 juni
2016, neergelegd ter registratie, wat letterlijk volgt :
"Het jaar tweeduizend zestien.
Op zevenentwintig juni.
     Vóór mij, Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen" , met maatschappelijke zetel te 1060
Brussel, Gulden-Vlieslaan 55/2, ingeschreven in het register van de burgerlijke vennootschappen van
Brussel onder nummer 0833.554.454.
                         VERSCHIJNT
 De Heer MAYDA Sami, geboren te Igdir (Turkije) op 10 mei 1982, gedomicilieerd te 1780 Wemmel,
Koning Leopold III laan, 62/2B.
(men laat weg).
     Hierna "de oprichter" genoemd.
     In toepassing van artikel 215 van de wet werd voorafgaande-lijk aan deze oprichting aan de
optredende notaris een finan-cieel plan voorgelegd, waarin het bedrag van het kapitaal van de op te
richten vennoot-schap wordt verant-woordt.
     De comparant verzoekt mij, onderge-teke-nde notaris, de authentieke akte te verlijden van wat
volgt :
     I. OPRICHTING
    Hij richt een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid op, onder de naam “AYAZ
DRINKS”, met maat-schap-pelijke zetel te 1831 Diegem, Kouterveldstraat 4A, waarvan het kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) bedraagt en is verdeeld in honderd zesentachtig
(186) gelijke aande-len.
     De oprichter verklaart en erkent :
     1) Dat elke inschrijving in speciën is volledig  gestort.
     2) Dat het geld bestemd voor de storting van bovenver-melde inbrengen werd gedeponeerd door
storting of over-schrijving op een bijzondere rekening nummer BE44 7360 2532 4845 ten name van
de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC BANK te Zaventem.
     Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd.
     3) Dat de vennootschap bijgevolg uit hoofde van deze inschrijving en storting in speciën van nu af
aan een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) ter harer beschikking heeft.
     4) Dat de ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschik-kingen
betref-fende, respectievelijk de persoonlijke aansprake-lijkheid die de zaakvoerders van
vennoot-schappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout en op het verbod opgelegd door de wet
aan sommige personen om aan het bestuur van een vennoot-schap deel te nemen.
(men laat weg)
6) Anderzijds erkent de compara-nt te weten dat omtrent enig, aan een opricht-er, aan een
zaak-voerder of aan een vennoot toebeho-rend vermo-gensbestand-deel, dat de vennoot-schap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoe-ding van

 *16313829*
Neergelegd
28-06-2016

0657752941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten minste één tiende gedeelte van het geplaat-ste kapitaal een verslag dient te worden opgemaakt
door een be-drijfsrevisor die wordt aangewezen door de zaak-voer-ders alsmede een bijzonder
verslag door de zaakvoerders opges-teld.
     7) De comparant erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft getrokken op het feit dat
de vennoot-schap door de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege zijnde
administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn vergunnin-gen, agreaties of licenties te
bekomen.
     II. Hij stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
     HOOFDSTUK I. NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR
      Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt « AYAZ DRINKS ».
Artikel 2. Zetel
     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1831 Diegem, Kouterveldstraat 4A.
De zetel mag naar om het even waar in België worden verplaatst bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgen voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijkantoren
enz. vestigen, zowel in België als in het buitenland. De zaakvoerders zullen evenwel rekening
moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetel en de statutaire zetel.
Artikel 3. Doel
De vennotschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening van derden of in deelneming :
- Groothandel, kleinhandel en distributie in drankwaren in de meest uitgebreide zin, onder andere
frisdranken, melk, bieren, wijnen, alcoholische en niet alcoholische dranken, water;
- Groothandel, kleinhandel en distributie in zuivelproducten in de meest brede zin van het woord, het
is te zeggen melkproducten, yoghourt, kazen, boter en ijsroom en alle bereidingen op basis van
melkprodukten;
- Groothandel, kleinhandel en distributie in eetwaren, dierlijke en plantaardige vetten en oliën voor
Horeca;
- het uitbaten van verbruiksalons, groothandels, restaurants en alle activiteiten die ermee verband
houden, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten;
- De handelsbemiddeling, groot-en kleinhandel in alle goederen voor de Horeca, export van alle
goederen voor Horeca;
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi  ;

    •  het nationnal en inernationnal vervoer van personen
    •  titel en service
    •  aankopen en verkorpen van auto
    •  groothandel drinken en andere
    •  passage inspectie auto
    •  het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
    •  colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen
en personen;
    •  de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en
restauratie van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
    •  bakkerij en gebakje
    •  boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene
boekhandel, schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
    •  alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebannen en andere;
    •  alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij ….
    •  Aankopen verkoop van kleding
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie)
    •  alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash- tankstation
….
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken.  De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen , schoonmaken van vensters en kantoren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en gronden).
    •  Tuin onderhoud
    •  de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten
    •  de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, night-
shop- meubelen- electro benodigdheden, enz.)
    •  de activiteit in de kansspelen waaronder het plaatsen van kansspeelautomaten
zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriele, financiële, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttig
zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap werd opgericht op 27 juni 2016.
     HOOFDSTUK II. KAPITAAL - INSCHRIJVING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde
(men laat weg)
HOOFDSTUK III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel 13.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één
zaakvoerder of meerdere zaakvoerders.
Artikel 14.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, heeft de meest
uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aangelangen.
     Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden vervolgd.
     De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten
toevertrouwen aan één of verschillende zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot,
of aan elke andere lasthebber die zij goedvinden.
     Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en kan
dezelfde volmachten geven.
Artikel 15.
     Alle handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle machten
en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap
worden geldig ondertekend door één zaakvoer-der.
(men laat weg)
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18. Jaarvergadering   
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 19
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
(men laat weg)
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en schuldenaar-pandgevers
moeten zich laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
(men laat weg)
De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door één zaakvoerder
ondertekend.
(men laat weg)
     HOOFDSTUK V. BOEKJAAR - BALANS - WINSTVERDELING – RESERVES
     Artikel 22. Boekjaar
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel 23.
Het positief saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse netto-winst uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting
tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt; zij moet worden hervat wanneer het reservefonds opnieuw minder dan één tiende van het
kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt.
De algemene vergadering beschikt over de toewijzing van het saldo op voorstel van de
zaakvoerder(s). Dergelijke beslissing wordt genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd met de
overgedragen winst en met de voorafname op de uitkeerbare reserves en verminderd met het
overgedragen verlies.
    HOOFDSTUK VI. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24.

    1.  Wanneer, tengevolge van geleden verliezen,
het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het kapitaal van de vennootschap, moet de
algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het
verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld,
om te beraadslagen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging, over de eventuele
ontbinding van de vennootschap of over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden
in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene vergadering ter beschikking van de
vennoten wordt gesteld.
    2.    Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één vierde van het kapitaal van de
vennootschap, wordt de ontbinding goedgekeurd door één vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
    3.    Wanneer het nettoaktief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 25.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of zij niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 26.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, gebeurt de vereffening
door een vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering en, bij gebrek aan dergelijke
benoeming, door de zaakvoerder(s) in functie.
De vereffenaar of de zaakvoerder(s) beschikken te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden toegekend door de wet.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de vereffenaar.
Artikel 27.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden het netto-actief eerst
aangewend om in geld of effecten het gestorte bedrag van de aandelen terug te betalen. Het
beschikbare overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Eventuele verliezen zullen in dezelfde verhouding worden verdeeld tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
(men laat weg)
III. OVERGANGSBEPA-LINGEN
     A. EERSTE BOEK-JAAR
     Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op 31 december 2017.
     B. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
     IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     Wetende dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de bevoegde rechtbank van de noodzakelijke documenten voor de publicatie van
onderhavige akte, heeft de vennoot in vergadering de volgende beslissingen genomen met
eenparigheid:
     a) het aantal zaakvoerder is vastgesteld op één.
     b) wordt aangesteld in deze functie de Heer MAYDA Sami, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en expliciet te bevestigen dat hij niet bezwaard zijn met een beslissing die zich ertegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
     c) Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos.
     d) Het mandaat van zaakvoerder is vastgesteld voor een onbepaalde duur.
     e) De algemene vergadering beslist, met het oog op het financieel plan, om geen commissaris te
benoemen.
     f) De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die werden verricht in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
     De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
     Werd aangesteld als bijzondere volmachtdrager, de Heer MAYDA Sami, voornoemd, met recht
van in de plaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle nodige
stappen te ondernemen voor het inschrijven, neerleggen, mogelijke aanpassing en/of schrapping in
het Ondernemingsregister van de Kruispuntendatabank van ondernemingen (K.B.O) en de Fiscale
en BTW administraties.
     Waarvan akte.
     Opgemaakt en verleden te Sint-Gillis (Brussel), in het kantoor.
     Na gedane integrale voorlezing en toelichting van al wat voorafgaat, onderte-kent de comparant
met mij, notaris.
     (volgen de handtekeningen).
     Voor Eensluidende Expeditie"
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
(get.) Guy Descamps,
Geassocieerd Notaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


