





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLEXMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Ster 19

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 23 mei 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt:
OPRICHTERS: De heer VAN HOECKE Frédéric Luc, geboren te Schoten op 28 september 1977,
nationaal nummer 77.09.28-315.40, en zijn echtgenote mevrouw PORIAU Marleen, geboren te
Borgerhout op 21 mei 1976, nationaal nummer 76.05.21-438.78, samen wonende te Hove, De Ster
19.
Gehuwd op 18 juli 2003 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 15 april 2003, stelsel tot
op heden ongewijzigd.
Die verklaarden onder hen een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht, op te richten, voor onbepaalde
duur, onder de benaming “FLEXMA” met zetel te 2540-Hove, De Ster 19, en waarvan het doel luidt
als volgt:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
a) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
b) Het ondersteunen en begeleiden van projecten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven
en ondernemingen van alle aard.
c) Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen of
vennootschappen.
d) Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
e) Het verwerven, beheren en vervreemden van zowel roerende als onroerende goederen.
f) Het kopen en verkopen, huren en verhuren van handelszaken en gebouwen, voor eigen rekening.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap zal alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle
hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen
die direct of indirect verband houden met de voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of
orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door 186 stemgerechtigde aandelen, zonder vermelding van nominale

 *16311255*
Neergelegd
24-05-2016

0654936476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die elk 1/186ste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volgestort in geld als volgt:
1. door de heer Frédéric Van Hoecke, voornoemd, inschrijving op een bedrag van negenduizend
driehonderd euro, in vergoeding waarvoor hem 93 stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van
waarde, volledig volgestort, werden toegekend, die hij aanvaardde.
2. door mevrouw Marleen Poriau, voornoemd, inschrijving op een bedrag van negenduizend
driehonderd euro, in vergoeding waarvoor haar 93 stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van
waarde, volledig volgestort, werden toegekend, die zij aanvaardde.   
Voormeld bedrag (€ 18.600,00)  werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE67 3631 6147 0987, die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij ING Schilde, Turnhoutsebaan 103-105.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
(a) Werd bij de oprichting als statutaire zaakvoerder aangesteld:
- de heer VAN HOECKE Frédéric Luc, nationaal nummer 77.09.28-315.40, wonende te Hove, De
Ster 19.
- mevrouw PORIAU Marleen, nationaal nummer 76.05.21-438.78, wonende te Hove, De Ster 19.
Die verklaarden dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van deze
zaakvoerders bezoldigd.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerders is onbeperkt, en hun ontslag zal
slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij
om ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
(b) Werd bij de oprichting als vaste vertegenwoordiger van onderhavige vennootschap benoemd,
voor de uitoefening van mandaten in andere vennootschappen: Voornoemde zaakvoerder heer
Frédéric Luc Van Hoecke.
(c) Er werd geen plaatsvervangend statutaire zaakvoerder aangesteld.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van
belangen, ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder,
komt diens plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met
alle bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 mei van elk jaar en eindigt op 30 april van het
daaropvolgende jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de derde vrijdag van de maand september om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: In de statuten werden de wettelijke bepalingen inzake eenhoofdige
vennootschap weergegeven. Deze bepalingen zullen van toepassing zijn indien en voor zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 23 mei 2016 en zal afgesloten worden
op 30 april 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2017.
Volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, verklaarde de oprichter
volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Leadservice,
met zetel te 8790-Waregem, Stationsstraat 173, aan alle zaakvoerders en aangestelden ervan, die
elk afzonderlijk kunnen optreden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van
de vennootschap al het nodige te doen voor:
- de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of latere
wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
- het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 23.05.2016; ontledend uittreksel ervan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


