





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : L&L Music

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Heerstraat 3

3930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamont-Achel

OPRICHTING EN STATUTEN
Tussen de ondergetekenden :
 1/ Leonard Van Vlierden, wonende Heerstraat 3 te 3930 Hamont – Achel  en
 2/ Herlindis Emmers, wonende Heerstraat 3 te 3930 Hamont - Achel
 werd op 23 juni 2016 door onderhavige onderhandse akte een vennootschap onder firma (V.O.F.) opgericht
waarvan de statuten als volgt luiden :  
 Artikel 1   Naam
 Er wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming “L&L Music”.
 Artikel 2   Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3930 Hamont – Achel, Heerstraat 3.  De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 Artikel 3   Doel
 De vennootschap heeft als doel:
 •    de organisatie van, het bevorderen van en het participeren aan artistieke optredens en
podiumkunstvoorstellingen;
 •    het uitwerken en de uitgifte van artistieke composities en voorstellingen in het algemeen en van muzikale
creaties in het bijzonder;
 •    het uitgeven van klank – en beeldopnames, muziekuitgeverij, platenfirma;
 •    Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van fonoplaten,en allerhande muziekdragers en opnames;
 •    Organisatie van evenementen en attracties, bedrijfsfeesten, privé-feesten, beurzen, dansfeesten,
reclamecampagnes;
 •    Ticket- of kaartenverkoop voor evenementen, geldinzamelingen en fund-raising voor evenementen in de
culturele en artistieke sector;
 •    onderneming voor licht- en geluidstechniek;
 •    de activiteiten van management en begeleiding van artiesten, artiestenbureau, boekingskantoor voor
artiesten, disk-jockeys;
 •    het verwerven van auteursrechten, octrooien, modellen, geheime procédés of recepten, handelsmerken en
alle andere rechten van intellectuele eigendom en daarvan afgeleide rechten, in het bijzonder die, betreffende,
doch geenszins beperkt tot, muziek en andere producten en producties die op beeld- en geluidsdragers kunnen
worden vastgelegd, alsmede het beheren, distribueren, exploiteren (daaronder begrepen het verkrijgen van
royalties, huren en andere opbrengsten ter zake van het afstaan van gebruik daarvan), en vervreemden van
zulke rechten;
 •    het in licentie houden van binnen – en buitenlandse klank – en beeldopnames;
 •    het uitbaten van een opname- en productiestudio voor muziek en allerhande klank – en beeldopnames
 •    schrijven, bewerken, vertalen, arrangeren en uitgeven van muzikale en literaire werken en scripts;
 •    de organisatie van workshops van artistieke aard en het verzorgen van onderricht in diverse artistieke

 *16313922*
Neergelegd
29-06-2016

0657836578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

disciplines, meer bepaald muzikale disciplines;
 •    de aan- en verkoop, de huur en verhuur van muziekinstrumenten en begeleidende randapparatuur, alsook
het onderhoud van muziekinstrumenten;
 •    zij kan alle aspecten van service en advies verlenen met betrekking tot hoger omschreven activiteiten en
handelen in alle aanverwante diensten, producten en goederen van haar actieterrein;
 •    Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen,
rechtspersonen als verenigingen, door bijvoorbeeld management, marketing - providing, bestuursmandaten,
publicaties, voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake financiële verrichtingen, inzake
merken en modellen, inzake selectie en opleiding, inzake kwaliteit bevorderende maatregelen naar cliënteel toe,
inzake organisatie en structurering van verkooporganisaties, inzake de studie en planning van
publiciteitsbudgetten;
 •    Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
 •    Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
 •    Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en tussenpersonen
inzake financiële verrichtingen;
 •    Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime zin
genomen, aan derden of aanverwante bedrijven. De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan; Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen aan derden.
 Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend. 
 Zij mag alle bewerkingen doen van een commerciële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het uitbreiden of het vergemakkelijken van haar
maatschappelijk doel.
 Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
 Zij kan borgstellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten, leningen en kredieten
toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen ter zake.
 De bedrijfsleiders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
Artikel 4   Handelsbenamingen en divisies
 De vennootschap zal handel drijven onder de benaming “L&L Music”. Binnen de vennootschap wordt een divisie
gesticht die naar buiten treedt onder de benaming “L&L Music Publishing Worldwide” waaronder de activiteiten
verband houdend met muziekuitgeverij zullen worden ontplooid.
 Artikel 5   Duur
 De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 Artikel 6   Kapitaal – Aandelen
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 25000 (vijfentwintigduizend) euro en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen, elk met een fractiewaarde van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op
naam, en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de
vennootschap. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
 -    door Leonard Van Vlierden, voornoemd : 12500 (twaalfduizend vijfhonderd) EUR, in specien ;
 -    door Herlindis Emmers, voornoemd : 12500 (twaalfduizend vijfhonderd) EUR, in specien
 Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 -    aan Leonard Van Vlierden, voornoemd : 50 aandelen ;
 -    aan Herlindis Emmers, voornoemd : 50 aandelen .
 De partijen verklaren dat alle voormelde aandelen werden volgestort en dat het kapitaal thans volledig ter
beschikking is van de opgerichte vennootschap.
Artikel 7   Bestuur van de vennootschap
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Worden tot die hoedanigheid benoemd:
De heer Leonard Van Vlierden en mevrouw Herlindis Emmers, voornoemd. 
 De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle aanschaffingen of vervreemdin¬gen van onroerende goederen van
de vennootschap is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 De zaakvoerder kan bijzondere volmachten, al dan niet beperkt in tijd, toekennen aan iedere mandataris.
 Artikel 5   Overdracht van aandelen
 Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 Artikel 9   Overlijden - Onbekwaamheid
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, een vermindering van de handelingsbekwaamheid of
het kennelijk onvermogen of faillissement van beherende of stille vennoten of van zaakvoerders.
 Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen en legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.  De erfgenamen en legatarissen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken
van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoot worden toegelaten, hebben zij enkel recht op een
vergoeding die in waarde overeenstemt met hun aandeel in het eigen vermogen van de vennootschap zoals dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorkomt in de laatste balans.
 Artikel 10   Boekjaar
 Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar gaat in op het moment van verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de neerlegging ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals bedoeld in artikelen 67 en 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 Artikel 11   Winstverdeling
 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. 
 Artikel 12   Verliezen
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 Artikel 13  Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 20.30 uur op de
maatschappelijke zetel.
 Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
 Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.
 De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste der aanwezige vennoten .  
Artikel 14   Ontbinding – Vereffening
 In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15    Overname verbintenissen
 Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap alle verbintenissen over die
sedert 2 november 2015 zijn verricht in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, Afdeling
Hasselt.
 De verbintenissen, aangegaan sinds de ondertekening dezer akte en voor bedoelde neerlegging gesteld voor
rekening van de vennootschap, zijn eveneeens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de neerlegging is geschied, te worden bekrachtigd binnen twee maanden na voormelde
neerlegging.
Opgemaakt te Hamont – Achel op 23 juni 2016
(get)

 Leonard Van Vlierden, oprichter
Herlindis Emmers, oprichter
  
gelijktijdig neergelegd: originele oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


