





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Karel Nijs Bedrijfsrevisor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Meylstraat 16

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  3 juni
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De heer NIJS Karel Maurice Esther, geboren te Kortrijk op 8 april 1971, en zijn echtgenote,
2. mevrouw LENSEN Sofie Maria Cecile, geboren te Izegem op 5 november 1971, samen wonende
te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 16.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
met de naam “Karel Nijs Bedrijfsrevisor”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 16.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, de uitoefening van het beroep van
bedrijfsrevisor, alleen of in samenwerking met andere bedrijfsrevisoren en, in het bijzonder, de
uitoefening van de revisorale opdrachten bedoeld in artikel 4 van de wet van tweeëntwintig juli
negentienhonderd drieënvijftig en van de werkzaamheden die verenigbaar zijn met de hoedanigheid
van bedrijfsrevisor. Het uitvoeren van alle opdrachten die bij of krachtens de wet aan de
bedrijfsrevisoren uitsluitend zijn toevertrouwd en het vervullen op algemene wijze van alle revisorale
opdrachten met financiële overzichten van ondernemingen.
Het uitoefenen van werkzaamheden die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor,
met inbegrip van gerechtelijke of conventionele expertisen, zonder dat deze opsomming limitatief is ,
doch integendeel exemplatief. Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of
ondernemingen met een gelijk of aanverwant doel.
Zij kan alle financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband met haar doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijkingen ervan
te vergemakkelijken of die passen in het kader van een voorzichtig
beheer van haar vermogen, voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het beroep van
bedrijfsrevisor.
Zij kan eveneens deelnemen in en samenwerken met andere professionele of interprofessionele
vennootschappen van titularissen van vrije beroepen. De vennootschap mag ook de functies van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen in burgerlijke vennootschappen die de rechtsvorm van een
handelsvennootschap hebben aangenomen.
Zij mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming verwezenlijken, voor
eigen rekening, waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Zij mag in het algemeen alle burgerlijke en financiële handelingen verrichten die op welke wijze ook
verband houden met haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken, in
de mate dat de betreffende handeling niet de aard aanneemt van een aanvullende commerciële
activiteit en geen systematisch karakter heeft. Zij kan alle roerende beleggingen doen en deel
hebben bij wijze van vereniging, inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en

 *16312121*
Neergelegd
06-06-2016

0655931618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-
DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Nijs Karel, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro
(€18.500,00), waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen worden toegekend.
- door mevrouw Lensen Sofie, voornoemd, voor een bedrag van honderd euro (€ 100,00), waarvoor
haar één (1) aandeel wordt toegekend.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
De meerderheid van de aan de aandelen verbonden stemrechten zijn in het bezit van auditkantoren
en/of wettelijke auditors.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. De
enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders vormen het “bestuur” van de vennootschap. De
meerderheid van de leden van het bestuur is samengesteld uit auditkantoren en/of wettelijke
auditors. Wanneer het bestuur slechts uit twee leden bestaat, moet ten minste één van hen een
auditkantoor of een wettelijke auditor zijn. Wanneer een auditkantoor lid is van het bestuursorgaan,
wordt dit kantoor vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen, door een natuurlijke persoon die erkend is als wettelijke auditor.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door slechts één zaakvoerder, zal zijn overlijden,
onbekwaamverklaring, ontbinding, ontslag, afzetting bij rechterlijke beslissing of vacature van zijn
opdracht van zaakvoerder om welke reden ook, niet tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt
ontbonden, doch zal hij van rechtswege worden opgevolgd door de opvolger-zaakvoerder.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer NIJS Karel, voornoemd, en dit voor
onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Zij beslist tevens te benoemen tot opvolger-zaakvoerder :  De heer ROECKENS Guy Joanna
Ludovicus, geboren te Deurne op 28 november 1965, wonende te 2930 Brasschaat, Miksebaan 260
/A302.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op laatste vrijdag van de maand juni te 18.30 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 29 juni 2018.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari tot 31 december van ieder jaar.  Het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan LENSEN
Sofie Maria Cecile, geboren te Izegem op 5 november 1971, wonend te 2550 Kontich, Kleine
Meylstraat 16, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


