





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sofie Van Grieken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredeheide 25A

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  27
juni 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
Mevrouw VAN GRIEKEN Sofie Carolien Elisabeth, geboren te Turnhout op 15 januari 1979, 
echtgenote van de heer VOET Karel Henri Arlette, wonend te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Bredeheide
25 A.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Sofie Van Grieken”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Bredeheide
25A.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met
andere bedrijfsrevisoren of met andere personen met gelijkwaardige hoedanigheid ion het
buitenland. De uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in
artikel 4 van de wet van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle
activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende
burgerlijke activiteiten: het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten. De
vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en
samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen. Indien het stellen van
bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden voor de toegang tot het
beroep, al de verrichting van deze handelingen door de vennootschap gebonden zijn aan de
verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roeren en
onroerende handelingen verrichten.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door mevrouw VAN GRIEKEN Sofie, voornoemd, in geld
ingeschreven.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.

 *16313660*
Neergelegd
27-06-2016

0656987037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
De meerderheid van de stemrechten verbonden aan de aandelen moet in het bezit zijn van een
natuurlijke persoon, rechtspersoon of andere entiteit, die in overeenstemming met Richtlijn
2006/43/EG, zoals gewijzigd door de Richtlijn 2014/56/EG, is toegelaten tot het uitoefenen van het
beroep van bedrijfsrevisor.
Reserves, verdeling van de winst:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De bestuurder is, naast de enige vennoot, ook de enige zaakvoerder van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vormt het “bestuur” van de vennootschap. De enige zaakvoerder moet de
hoedanigheid hebben van wettelijke auditor en/of auditkantoor.   Wanneer een auditkantoor lid is van
het bestuursorgaan, wordt dit kantoor vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 132 van het
Wetboek van vennootschappen, door een natuurlijke persoon die erkend is als wettelijke auditor.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: mevrouw Sofie Van Grieken, voornoemd.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste maandag van de maand november te
09:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 27 november 2017.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid DBM TAX AND ACCOUNTING, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen met nummer 0463.834.994, met zetel te 1000 Brussel, Paul Lautersstraat 1, evenals
haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 

    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


