





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RD-GROUP

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijksweg 132

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 22
december 2015, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer HERMAN, Karl, André Achille, geboren te Kortrijk op 26 mei 1957, wonende te 8710
Wielsbeke (Sint-Baafs-Vijve), Rijksweg 132.
2. De Heer HERMAN, Ruben, Denis Alphons, geboren te Kortrijk op 09 september 1986, wonende te
8510 Kortrijk (Marke), Abdis Agnesstraat 38.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TRADE & MARKETING PARTNERS”,
met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke (Sint-Baafs-Vijve), Rijksweg 132, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0442.082.052.
Een vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “RD-GROUP”.
Naam en rechtsvorm:
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “RD-GROUP”.
Zetel:
Te 8710 Wielsbeke (Sint-Baafs-Vijve), Rijksweg 132.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij bij deelname met derden, hetzij voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
- De assemblage, het bewerken en verwerken in de ruimst mogelijke betekenis en de handel onder
al zijn vormen (aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vertegenwoordiging, makelarij, commissie ...) van
allerlei kunststof-, Aluminium- of houtproducten en gelijkaardige of nevenproducten van synthetische
aard die betrekking hebben op voordeur-, poort- en ramenrenovatie voor de consumentenmarkt.
- Het uitvoeren van allerhande loonveredeling zoals lakken, fineren, lamineren, lazuren, vernissen,
zandstralen, luchtgommen, foliebekleden, enz.
- Het uitvoeren van opdrachten als technisch tekenaar.
- Het uitvoeren van salesactiviteiten voor andere opdrachtgevers.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en bedraagt de som van het vaste en veranderlijke
gedeelte van het kapitaal.
Het kapitaal is samengesteld uit een veranderlijk aantal aandelen met een nominale waarde van elk

 *16300329*
Neergelegd
06-01-2016

0645604185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één euro (€ 1,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door A- en B-aandelen.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttien duizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door achttien duizend zeshonderd (18.600) A-aandelen.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Alle A-aandeelhouders te samen hebben het recht om één of meerdere zaakvoerders voren te
dragen tot benoeming.
Alle B-aandeelhouders te samen hebben het recht om één zaakvoerder voren te dragen tot
benoeming.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Controle:
De controle op de vennootschap zal geschieden door één of meer commissarissen in zoverre zulks
wettelijk vereist is of indien de algemene vergadering hiertoe beslist.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij/zij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de derde zaterdag
van de maand juni om 10 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ontbinding - vereffening:
In geval van overlijden, onbekwaamverklaring, faillissement, kennelijk onvermogen of ontslag van
een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch verder gezet worden
door de andere vennoten.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder alsdan in functie.
Tenzij bij zijn/haar aanstelling anders bepaald, beschikt de vereffenaar over alle machten als
voorzien in de artikels 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering blijft bevoegd de statuten te wijzigen gedurende de vereffening.
Het liquidatiesaldo wordt uitgekeerd aan de vennoten pro rata hun aandelenbezit.
Onderschrijving:
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door achttien duizend zeshonderd (18.600) A-aandelen met een nominale
waarde van elk één (1) euro.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- Door de Heer Karl Herman, voornoemd, ten belope van zeven duizend vierhonderd veertig (7.440)
A-aandelen tegen de prijs van zeven duizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00);
- Door de Heer Ruben Herman, voornoemd, ten belope van vijf duizend vijfhonderd tachtig (5.580) A-
aandelen tegen de prijs van vijf duizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00);
- Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TRADE & MARKETING
PARTNERS”, voornoemd, ten belope van vijf duizend vijfhonderd tachtig (5.580) A-aandelen tegen
de prijs van vijf duizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel dat het vast gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd, waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van één/derde (1/3e), of te weten tot een bedrag van zes duizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op derde zaterdag van de maand juni van het
jaar 2017.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als niet-statutaire bestuurder:
De Heer Ruben Herman, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is van onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
4. De vergadering verleent een bijzondere volmacht aan mevrouw Isabel VANWALLEGHEM, aan
mevrouw Annick DELMAIRE, aan mevrouw Myriam DIETENS en aan mevrouw Martine DE VRIEZE,
elk van hen bevoegd om afzonderlijk te handelen en allen woonplaats kiezende ten kantore van
BDO, 8800 Roeselare, Kwadestraat 153 bus 5, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
                                              
 
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte;
                                               - verslag van de oprichters;
                                               - verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


