





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NICKELL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 117

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jan Verreth, notaris te Lier, op 13 juli 2016, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht door :
De heer VANDENEEDE Paul Karel Maria, geboren te Duffel op 6 juli 1971, samenwonende partner
van mevrouw MUYSHONDT Anja, wonend te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Stationsstraat 117.
Naam: NICKELL.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2860 Sint-Katelijne-Waver, Stationsstraat 117.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, engineering, sales en marketing:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijs-bepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationa-le en internationale beurzen, website communicatie, direct
mai-ling activiteiten, telemarketing activiteiten, interne commun-ica-tie, copywriting en layouting van
brochures en ander documen-ta-tie-materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes,
speciale evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond recrutering en selectie van engineering, sales en marketing profielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) organiseren van cursussen en geven van trainingen en seminaries.
h) Soft- en hardware concepten, producten en services ontwerpen, construeren en
commercialiseren;
i) Ontwerp, fabricage, metingen, installatie en consultancy op het vlak van telecommunicatie,
elektronische systemen en componenten.
2) De vennootschap heeft eveneens tot doel in België en in het buitenland:
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen of verenigingen;
- Het uitvoeren van deelopdrachten en managementsfuncties ten behoeve van andere
vennootschappen, verenigingen en onder-nemingen en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
- Het nemen, bevorderen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen, zowel binnenlandse als buitenlandse, alsook het verwerven, door inschrijving of
aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot-schappen, verenigingen en / of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

 *16315358*
Neergelegd
14-07-2016

0659665326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die
welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
3) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze
aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als
hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris, of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële, en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijk-aardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in
andere vennootschappen waarnemen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550,00 €), en wordt ver-tegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk
kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap en heeft een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) ten belope van
12.400/18.550 volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-machtdrager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
ge-boekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarverga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op de laatste dinsdag van juni om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarverga-de-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Overname van verbintenissen:
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1
juli 2016 worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens heeft de oprichter, als enige vennoot, en aanwezig in eerste algemene vergadering, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1)
b. te benoemen tot deze functie: De heer VANDENEEDE Paul Karel Maria, voornoemd, die verklaart
te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de functie van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de functie van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan “Swinnen Kristof”, accountant en
belastingconsulent, kantoor houdend te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg 232B, en zijn medewerkers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


