





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Steunfonds jeugdverenigingen Kaulille - vzw

(afgekort) : SFJK vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenakkerstraat 29

3950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bocholt (Kaulille)

STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, duur
 
Art. 1. Oprichting: De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder
als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ook “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van
1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Wet van 22 december
2003.
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Steunfonds
jeugdverenigingen Kaulille. De zetel van de vereniging is gevestigd te 3950 Kaulille, Steenakkerstraat  29  en valt
onder het gerechtelijk arrondissement Limburg.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel materiële, financiële en morele steun te verlenen aan
jeugdverenigingen in Bocholt en in het bijzonder aan de werking van Chiro Kaulille. De vereniging zal zich
toeleggen op de uitbouw van sport, spel en recreatieve faciliteiten  De vereniging kan alle handelingen stellen die
rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel. Zij mag te dien einde alle goederen, zowel roerende als onroerende,
verwerven of bezitten in eigendom of vruchtgebruik en deze goederen gebruiken, beheren of  ten dienste te
stellen.
 
Art. 4. Duur vereniging: de vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 5.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste vier bedragen. De vereniging telt effectieve en toegetreden
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de

 *16303381*
Neergelegd
09-02-2016

0647940994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

effectieve leden toepasselijk. De toegetreden leden kunnen deelnemen aan de algemene vergadering doch enkel
met raadgevende stem.
 

 Art. 6. De werkende en toegetreden leden van de Algemene Vergadering worden benoemd door de Algemene
Vergadering, op uitdrukkelijk voorstel van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur is bevoegd om autonoom
te beslissen over de toelaatbaarheid van kandidaat-werkende leden en kandidaat-toegetreden leden. De Raad
van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Ieder lid kan
op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt/ingediend bij de
voorzitter of de secretaris van de vereniging. Het ontslag zal in het register van de leden worden ingeschreven.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3-meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. [De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.]
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkende lid.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt bijgehouden, binnen acht dagen
nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.

 Art. 7. De Algemene Vergadering kan ten allen tijde een jaarlijkse bijdrage, te betalen door de werkende leden,
vaststellen en deelt dit mee aan alle werkende leden. De jaarlijkse bijdrage van de werkende leden kan niet meer
bedragen dan maximum 25 euro per jaar.

 Art. 8.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst en de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid hebben geen recht op het vermogen van de vzw. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 9. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit maximaal  drie leden:  een voorzitter,
een secretaris en een penningmeester. Deze worden verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden
van de raad van bestuur worden benoemd voor een periode van minimum 3 jaar .  De mandaten worden
kosteloos uitgeoefend. De leden van de algemene vergadering kunnen als uitgenodigd lid op de raad van bestuur
aanwezig zijn, evenwel zonder stemrecht in de beslissingen van de raad van bestuur, enkel met adviserende
bevoegdheid. 
Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet schriftelijk aan de
voorzitter of secretaris van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle
tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van
de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 10. De Raad van Bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie personen. De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen
uit de werkende leden van én benoemd bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen van de Algemene Vergadering. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De mandaten van de leden van de Raad van Bestuur verstrijkt na een termijn van drie jaren. De mandaten
verstrijken telkens op de dag van de Algemene Vergadering die gehouden wordt in het jaar waarin de termijn van
drie jaren afloopt. Bij de benoeming zal bepaald worden wanneer de mandaten verstrijken. Het mandaat van
bestuurder is hernieuwbaar.
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd.
 
Art. 11. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend  (let op bij geheime
stemming) . De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van
bestuur, schriftelijk of per e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij
gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
 
Art. 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden, zowel effectieve, toegetreden en ereleden  en
wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 13. De Algemene Vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de macht die haar
uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar exclusieve
bevoegdheid:
- de goedkeuring van de statuten,
- de goedkeuring van de wijziging van de statuten,
- de benoeming en het ontslag van leden,
- de benoeming en het ontslag van de voorzitter,
- de benoeming en het ontslag van bestuurders,
- de benoeming en afzetting van commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend,
- de kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en de rekeningen,
- de ontbinding van de vereniging,
- de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden,
- de uitsluiting van een lid,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin de statuten zulks vereisen.
 
Art. 14. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur,
schriftelijk of per of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
 
Art. 15. Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag of notulen opgemaakt dat op de eerstvolgende
vergadering wordt goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
De originele verslagen of notulen worden samengebundeld in het notulenboek, dat integraal deel uitmaakt van
het vzw-dossier dat door de secretaris namens de Raad van Bestuur wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
Werkende leden hebben steeds inzage in de notulen en het vzw-dossier en worden bovendien op de hoogte
gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een (papieren of digitale) kopie
van de verslagen van de algemene vergaderingen.
Uittreksels uit deze verslagen of notulen bestemd voor derden worden steeds ondertekend door minstens twee
van de hierna vermelde personen: de voorzitter, secretaris en/of penningmeester.
Iedere wijziging van de statuten van de vereniging én iedere benoeming, ontslag of afzetting van de bestuurders,
moet zodra deze is aangenomen door de Algemene Vergadering worden neergelegd ter griffie van de rechtbank
van koophandel zodat ze bij uittreksel kunnen gepubliceerd worden in het Belgisch Staatsblad.
 
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Binnen de vier maanden na het
einde van het boekjaar worden de jaarrekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting voor het nieuwe
werkjaar voorgelegd op een gewone Algemene Vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.17. De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van
2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of rechtsgeldig vertegenwoordigde stemmen.
In geval van ontbinding van de vereniging zal het nettoactief overgedragen worden aan vzw Chirojeugd Kaulille 
of haar rechtverkrijgende. Indien deze binnen de drie maanden op het aanbod niet is ingegaan, zal de Algemene
Vergadering beslissen dat het nettoactief een bestemming zal krijgen, rekening houdend met het maatschappelijk
doel van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 8– Slot
Besluit: Samenstelling Raad van Bestuur
 
De Raad van Bestuur samengesteld als volgt:
Stef Faassen , Kaulillerweg 167,  3950 Kaulille                                     – voorzitter
Joris Peeters,  Zavelstraat 41,    3990 Peer                                             – secretaris
An Cornelissen , Dorperheideweg 23, 3950 Kaulille                            – penningmeester
 
 
Opgemaakt te Bocholt – Kaulille op ……5/2/2016,
 
………………………                                                      ………………………,                                          
………………………,
Voorzitter.                                       Secretaris.                                                             Penningmeester.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


