





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VBG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hollestraat 17

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge 8 januari 2016, ter
registratie neergelegd, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht
waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
a) Juffrouw VANDENBULCKE Karen, geboren te Leuven op 16 november 1990, ongehuwd,
wonende te 3290 Diest, Hollestraat 17.
b) De heer BROOS-GODTS Tobias, geboren te Leuven op 25 november 1986, ongehuwd, wonende
te 3290 Diest, Hollestraat 17.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “VBG”.
3. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3290 Diest, Hollestraat 17.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1. In het bijzonder.
- aannemer van metsel- en betonwerken;
- installateur in centrale verwarming;
- aannemer plafoneerder - cementwerken;
- aannemer van schilderwerken;
- aannemer tegelzetter;
- elektrotechnisch installateur;
- behanger - plaatser van wand- en vloerbekleding;
- aannemer van glaswerken;
- sanitair installateur - loodgieter;
- installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
- aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerken;
- aannemer van sloopwerken;
- algemene bouwonderneming (met uitzondering aan diegene aan een voorafgaande machtiging
onderworpen);
- onderneming voor rioleringswerken;
- onderneming voor grondwerken;
- onderneming voor het bouwen van stellingen;
- onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
- onderneming voor het droogmaken van gebouwen (anders dan met teer of asfalt);
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- onderneming voor het plaatsen van chapes;
- onderneming voor het leggen van parketvloeren;

 *16300906*
Neergelegd
12-01-2016

0645851239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- onderneming voor het plaatsen van metalen en niet-metalen constructies met inbegrip van
veranda’s, hangaars, tuinhuizen, wellness enz.,
- onderneming voor het plaatsen van dakgoten in PVC;
- onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, garagepoorten, vensterluiken in PVC;
- onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- onderneming voor het leggen van klinkers, kasseien voor opritten en terrassen;
- onderneming voor het ontmossen van daken;
- onderneming voor kleine herstelling (met uitzondering van de gereglementeerde beroepen);
- onderneming voor draineringswerken;
- onderneming voor het plaatsen van giprocplaten;
- onderneming voor binnendecoratie (met uitzondering van gereglementeerde beroepen);
- onderneming voor het plaatsen van sierschouwen;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- onderneming voor de plaatsing van elektrische bedradingen en toebehoren;
- onderneming voor het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen:
- onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
- onderneming voor installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en loodgieterswerk;
- onderneming voor het plaatsen, onderhoud, afstellen en herstellen van gasbranders;
- onderneming inzake de controle en het onderhoud van stookolietanks;
- onderneming voor het plaatsen van koelsystemen;
- onderneming inzake verbrandingscontrole en onderhoud van verwarmingsinstallaties gevoed met
vloeibare brandstof;
- onderneming voor schrijn- en timmerwerk;
- onderneming voor het plaatsen van aanbouwkeukens;
- onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
- import-, export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en diverse goederen;
- onderneming voor goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
- onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
- onderneming voor het aanleggen van sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de
aanplantingen;
- onderneming voor bitumeringswerken.
- organiseren van manifestaties en culturele activiteiten;
- verhuring van zalen, ondermeer voor culturele activiteiten;
- organiseren van activiteiten in verband met sportwedstrijden;
- promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
- exploitatie van sportaccommodaties en –centra;
- patrimoniumbeheer;
- managementactiviteiten;
- syndicus;
- projectontwikkelaar;
- beheer van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake organisatorische aangelegenheden;
- tussenpersoon in de handel;
- handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
- niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en
audiovideoapparatuur;
- kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
showmodellen of andere vormen van adverteren;
- de directe verkoop via televisie, radio en andere media of per telefoon;
- reparatie van consumentenartikelen;
- reparatie van diverse artikelen;
- groot- en kleinhandel in porselein en glaswerk, behang en reinigingsmiddelen;
- lobbying;
- bestuurder van vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Publiciteitsonderneming;
- reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media met inbegrip van de computermedia;
- onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen,
lichtkranten en neonreclame in de meest uitgebreide zin;
- onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
- onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
- Business process engineering en reengineering;
- het beheren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor eigen rekening, als voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
- het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende goederen zowel
voor eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
- beheer van publiciteitsdragers;
- onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (met inbegrip
van de computermedia);
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- public relations-bureaus;
- drukkerij, uitgeverij;
- het verzorgen, aan- en verkopen en nemen van patenten zowel voor eigen rekening en als voor
rekening van derden;
- het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
lay-outs, dummy's, enz.;
- het optreden van beheerder, bestuurder, vereffenaar van andere vennootschappen;
- groot- en kleinhandel in standaardprogammatuur en zelf ontworpen programmatuur;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- het verwijderen van alle soorten asbest materialen, het vervoeren ervan, verwerken van deze
materialen en dit in de meest ruime zin;
- het plaatsen/verhuren van containers met bouwafval (incl. asbest), vervoeren en verwerken van
deze bouwmaterialen;
- verhuren van klein en groot gereedschap & machines in de meest ruime zin;
- de organisatie van kinderdagverblijven, onthaalmoeders;
- de overige kinderopvang, ook indien voor gehandicapte kinderen;
- maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting;
- kinderkribben, onthaalmoeders en overige kinderopvang;
- de opvang en de huisvesting van bejaarden in rust- en verzorgingstehuizen, homes, pensions, enz;
- De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in genoemde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
2. In het algemeen
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng in speciën of
in natura, inschrijving, samensmelting, financiële tussenkomst of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsvereniging of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd om deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen en leningen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en mag
borg stellen voor bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan en ten voordele van hen alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen
met hypotheek bezwaren, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle
handelingen en daden kan stellen, dit in de meest ruime zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetgeving ter zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet op de financiële transacties en de financiële markten en haar eventuele uitvoeringsbesluiten.
5. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in 124 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn uitsluitend op naam.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst door een inbreng in geld en gestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer Tobias
Broos-Godts, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Om de vennootschap in en buiten rechte geldig te verbinden is telkens de handtekening vereist van
ten minste twee zaakvoerders, tenzij de vennootschap maar één zaakvoerder heeft, dan kan deze
uiteraard alle verbintenissen vastleggen. Indien er twee zaakvoerders met elkaar gehuwd zijn en er
zijn meer dan twee zaakvoerders in de vennootschap, dan zal hun tekeningsbevoegdheid
noodzakelijk worden uitgebreid met de handtekening van een derde zaakvoerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij
optreedt.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2017.
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand december om 20 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2018.
10. WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en bankattest.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


