





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BMB RESSOURCES BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aarschotsesteenweg 176 Bus A

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Onderwerp akte :  OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 19 mei
2016,  blijkt dat:
Oprichter
De Naamloze Vennootschap "BMB RESSOURCES", met zetel te L-9991 Weiswampach (Groot-
Hertogdom Luxemburg), Gruuss-Strooss 53/A17, ingeschreven op 4 april 2013 in het handels- en
bedrijvenregister van Luxemburg met registratienummer B 176288, opgericht op 18 maart 2013,
waarvan sedertdien de statuten niet meer werden gewijzigd. Thans gekend in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen onder nummer 0653.946.284.
Alhier vertegenwoordigd door haar bestuurder, mevrouw STALS Maria Antoinette Aldegonda
Ghislena, geboren te Lommel op 2 januari 1958, wonende te L-9991 Weiswampach (Groot-
Hertogdom Luxemburg), Gruuss-Strooss 53/A17, die de bevoegdheid heeft om de vennootschap
alleen te vertegenwoordigen zoals blijkt uit een uittreksel uit het handels- en bedrijvenregister van
Luxemburg op 28 januari 2016.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “BMB
RESSOURCES BELGIUM” met zetel te 3130 Begijnendijk, Aarschotsesteenweg 176 A en met als
doel:
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, evenals alle onroerende handelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm van alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het leveren van managementdiensten;
- Het laden, opslaan, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de
weg, spoor, door de lucht of over binnenwateren;
- Het etiketteren, zegelen, stempelen en behandelen van goederen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel;
- Zij kan alle burgerlijke, handels-, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of
van aard zijn de zaken van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen;

 *16310893*
Neergelegd
19-05-2016

0654839674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare;
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin;
- Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen;
- Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere
vennootschappen of personen;
- Voornoemde activiteiten kunnen ontplooid worden in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening;
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD VIJFENTWINTIG DUIZEND EURO (€
125.000,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd vijfentwintig (125) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd vijfentwintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De naamloze vennootschap BMB RESSOURCES voornoemd, schrijft in op honderd vijfentwintig
(125) aandelen, voor een bedrag van HONDERD VIJFENTWINTIG DUIZEND EURO (€ 125.000,00)
.
Totaal : honderd vijfentwintig (125) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig zijn volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van HONDERD VIJFENTWINTIG DUIZEND
EURO (€ 125.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
KBC BANK HEVERLEE-CENTRUM, geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bewijs van deponering gedateerd op 18
mei 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de
oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
 Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer KENENS André Louis Cornelis, geboren te Lommel op 27
april 1956,  echtgenoot van mevrouw STALS Maria voornoemd, wonende te L-9991 Weiswampach
(Groot-Hertogdom Luxemburg), Gruuss-Strooss 53/A17, die alhier tussenkomt en verklaart deze
opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, totdat de algemene vergadering hier wijziging
in brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering– volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan VGD accountants en belastingconsulenten,
gevestigd te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 107, met recht van indeplaatsstelling, om namens
de vennootschap alle administratieve verplichtingen inzake aanvraag BTW-identificatienummer en
ondernemingsnummer, en alle formaliteiten inzake het ondernemingsloket, de aansluiting bij een
sociaal secretariaat en de registratie als aannemer te vervullen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


