





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COSIJNS METAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eichemstraat(App) 46

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op veertien januari tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie,
vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met als naam: ““COSIJNS METAL” met zetel te Ninove, en met als eerste adres: 9400 Ninove,
Eichemstraat 46, door:
1) De heer COSIJNS Rik André, geboren te Ninove op negenentwintig november
negentienhonderdnegenenvijftig, nationaal nummer 59.11.29-233.19, nummer identiteitskaart 591-
8581410-19, echtgescheiden en niet herhuwd, wonende te 9400 Ninove, Eichemstraat 46.
2) De heer COSIJNS Ben, geboren te Aalst op zeven mei negentienhonderdtweeënnegentig,
nationaal nummer 92.05.07-299.03, nummer identiteitskaart 591-6881066-85, ongehuwd, wonende
te 9400 Ninove, Brusselstraat 81 bus 1.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Cosijns Rik, voornoemd, schrijft in op  negentig (90) aandelen of achttienduizend euro (€
18.000,00), volstort.
- de heer Cosijns Ben, voornoemd, schrijft in op  tien (10) aandelen of tweeduizend euro (€
2.000,00), volstort.
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) of ¬honderd (100) aandelen, volstort.
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE84 0689 0451 8559, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op dertien januari tweeduizend zestien, dat mij is overhandigd om door
mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België en in het buitenland:
- het vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor gebouwen;
- vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enzovoort;
- vervaardigen en montage van gesmede werkstukken van metaal, trapleuningen, borstweringen,
enzovoort;
- vervaardigen van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening van
derden;
- montage van binnen- en buitenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enzovoort;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;

 *16301345*
Neergelegd
15-01-2016

0645979913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het maken en plaatsen van afsluitingen;
- groot- en kleinhandel van allerlei ijzerwaarden.
Dit alles mag uitgevoerd worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden alsook in
onderaanneming.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, deelnemen in andere vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, uitbreiding of vergemakkelijking
ervan.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn; open-
baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde vrijdag van de maand maart om twintig (20.00) uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer Cosijn Rik, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig september tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan de BVBA “Fiboca” te Ninove – Nederhasselt, Vogelzangstraat
11, vertegenwoordigd door de heer Theo Camphyn, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


