





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Scriptas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everdijstraat 35 Bus 612

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 04 oktober 2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken :
- VENNOOT :
De heer MOORTGAT Matthias Boris Valerie, kandidaat-notaris, ongehuwd, geboren te Jette op 27
januari 1987, wonende te 2000 Antwerpen, Everdijstraat 35 /612.
- RECHTSVORM :
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
- NAAM :
“SCRIPTAS”
- DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- DOEL :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
 
1) Handel:

    •  de niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
    •  de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere
specialisatie alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het
woord;
    •  handel, koop en verkoop van alle rollend materieel;
    •  invoer en uitvoer, de handel in het groot en in het klein, het vervaardigen, bewerken en
verwerken en herstellen onder alle modaliteiten van alle schepen, plezierjachten en vaartuigen;
 
2) Verhuur:

    •  de huur-, verhuur en operationele leasing van alle rollend materieel in de ruimste zin van het
woord;
    •  het verhuren en in leasing geven van alle schepen, plezierjachten en vaartuigen en
bijhorigheden;
    •  goederen- en personenvervoer over de weg en verhuisdiensten met of zonder chauffeur;
 
3) Vastgoed:

    •  bemiddeling in en beheer van onroerende goederen voor rekening van derden, alsmede de aan-
en verkoop en verhuur van onroerende goederen voor rekening van derden;
    •  de coördinatie van alle bouw- en verbouwingswerken met hun binnenhuisinrichting en voltooiing;
    •  het uitvoeren van studies, schattingen, advies en expertisen voor gronden, gebouwen en
installatie;

 *16320668*
Neergelegd
07-10-2016

0663950152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating,
kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard;
    •  het verlenen van diensten aan bedrijven en personen waarin onder meer begrepen het
verstrekken van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand;
    •  de bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken;
    •  het deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren van:
        •  andere werken in onroerende staat, zoals maar niet beperkend tot het leggen van
parketvloeren, het vervaardigen van meubels;
        •  alle activiteiten van landmeter;
        •  alle activiteiten als beëdigd schatter;
        •  algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
        •  de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige
planning en landschapsarchitectuur;
    •  het ontwerpen van tuinen en parken;
    •  het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
    •  de activiteiten van bouweconomisten;
    •  de uitwerking van projecten op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
 
4) Consulting:

    •  juridisch advies en bijstand in alle rechtstakken;
    •  het organiseren van events, lezingen, congressen en/of opleidingen;
    •  advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren, onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
    •  administratiekantoor en vertalers, secretariaten, alsmede de uitvoering ervan;
    •  alle overige zakelijke dienstverlening;
    •  het optreden als makelaar, bemiddelaar of consultant bij de aan- en verkoop van kleine en
middelgrote bedrijven en praktijken;
    •  computeradviesbureau, gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie aan
computers en alle andere activiteiten in verband met computers (hardware en software) en
randapparatuur;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring en/of vergunning van de FSMA.
- KAPITAAL :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in  duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één / duizendtweehonderdste (1/1200ste) ieder.
Inbreng in geld :
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1.MOORTGAT Matthias, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor hem duizend tweehonderd (1.200) aandelen worden
toegekend;
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling
in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk
zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden
na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
- BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
* EERSTE ZAAKVOERDER
Voornoemde heer MOORTGAT Matthias verklaart zijn mandaat als statutair zaakvoerder te
aanvaarden en bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige
wettelijke maatregel.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
* VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer MOORTGAT Matthias, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
vierde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand
juni 2018.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT :
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING :
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS :
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer ZWAENEPOEL Alain, accountant belastingconsulent IAB, kantoor houdende te 2930
Brasschaat, Kenislei 21 en zijn medewerkster mevrouw TROMPET Kathleen de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De Notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


