





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Milato

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 28

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op zevenentwintig
juni tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd neergelegd, dat
door :
De heer VERLINDEN Peter Martha Paul, geboren te Leuven op zestien oktober negentienhonderd
negenenzestig, ongehuwd, wonende te 2440 Geel, Zammelseweg 47.  Nationaal nummer : 69.10.16-
159.07
een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd  « Milato ».
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, genaamd « Milato », gevestigd te 2440 Geel, Markt 28, met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd
zesentachtig  (186) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
De honderd zesentachtig (186) aandelen worden onderschreven door de partijen, voormeld, voor
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hij honderd zesentachtig
(186) aandelen in de plaats krijgt.
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen afbetaald
werden door storting in geld ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) op een
bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de bankinstelling BNP
Paribas Fortis NV, zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) totaal bedrag
van deze stortingen ter vrije beschikking van de vennootschap is.
De aandelen zijn op naam.
De comparant heeft ons verklaard dat hij niet de enige vennoot is in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door
ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten

 *16313727*
Neergelegd
27-06-2016

0656991787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Milato».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2440 Geel, Markt 28.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
1) Het uitbaten van horecazaken in het algemeen en in het bijzonder het uitbaten van één of
meerdere café(s), verbruiksalon(s), ijssalon(s), koffieshop(s), tearoom(s), fritu(u)r(en), eet- en
drinkgelegenheden, pralineshop(s), sandwichbar(s), broodjesza(a)k(en), zowel voor gebruik ter
plaatse als voor afhaal.
2) De fabricatie van, de aan- en verkoop van, algemeen de handel in ijsroom, gebak, wafels,
deegwaren, belegde broodjes, patisserie, suikergoed, confiserie en chocolade-artikelen,
alcoholhoudende en/of alcoholvrije dranken, groenten, fruit, vis en vleeswaren.
3) De handel in materialen, grondstoffen, ingrediënten en alle dranken en voedingsmiddelen die
omgaan in hoger vermelde sectoren.
4) Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en
tussenpersonen inzake financiële verrichtingen.
5) Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen,
rechtspersonen, verenigingen als overheden door bijvoorbeeld management, opleidingen,
bestuursmandaten, publicaties, voordrachten, advies en begeleiding, bedrijfsbeheer en
bedrijfsadministratie, inzake slectie, rekrutering, opleiding en motivatie van personeel, inzake
kwaliteitsbevorderende maatregelen naar personeel, werkgevers en cliënteel toe, inzake organisatie
en structurering van verkoopsorganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten.
6) Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke ondermeer bevat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, de terbeschikkingstelling aan derden, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
De vennootschap mag zich tevens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen aan derden. De
vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijn, bij het bereiken ervan, dit doel rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken of uitbreiden. 
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap
kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste woensdag van
de maand juni, om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste woensdag van de maand juni om twintig
uur van tweeduizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op een niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, met de volheid van bevoegdheid :
De heer VERLINDEN Peter Martha Paul, geboren te Leuven op zestien oktober negentienhonderd
negenenzestig, ongehuwd, wonende te 2440 Geel, Zammelseweg 47.
Nationaal nummer : 69.10.16-159.07
Het mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
vanaf één februari tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De heer Roger SMOLDERS, accountant,  Olenseweg 74, 2260 Westerlo, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
  
 Voor ontledend uittreksel
 Notaris Marc Verlinden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


