





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANGHE & LEHMANN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tieltstraat 2

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de ondergetekende, Meester Véronique DE SCHEPPER, Notaris te
Wingene, op 26 april 2016,
Blijkt hetgeen volgt:
VENNOTEN
1) De gewone commanditaire vennootschap “KEVINTANGHE”, met zetel te 8000 Brugge, Christine
D’Haenstraat 16/0201, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemingsnummer
0651.952.935;
 Opgericht blijkens onderhandse akte te Brugge op 12 april 2016, bekendgemaakt in de Bijlage bij
het Belgisch Staatsblad van 19 april 2016 onder nummer 16308573 en waarvan de statuten tot op
heden niet werden gewijzigd.
 Hier vertegenwoordigd –overeenkomstig artikel 7 van de statuten- door de zaakvoerder, de heer
Kevin Tanghe, hierna genoemd.
2) De heer Tanghe Kevin Peter Claude, belg, geboren te Knokke-Heist op 22 juni 1987, ongehuwd,
wonende te 8000 Brugge, Christine D’haenstraat 16 bus 201;
3) De gewone commanditaire vennootschap “Lehmann Invest”, met zetel te 8020 Oostkamp
(Hertsberge), Beukendreef 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder ondernemings-
nummer 0651.907.997;
 Opgericht blijkens onderhandse akte te Hertsberge op 12 april 2016, bekendgemaakt in de Bijlage
bij het Belgisch Staatsblad van 18 april 2016 onder nummer 16308402 en waarvan de statuten tot op
heden niet werden gewijzigd.
 Hier vertegenwoordigd –overeenkomstig artikel 7 van de statuten- door de zaakvoerder, de heer
David Lehmann, hierna genoemd.
4) De heer Lehmann David Thomas, belg, geboren te Saint-Dié (Frankrijk) op 9 januari 1989,
ongehuwd, wonende te 8020 Oostkamp, Rustoordstraat 11;
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ TANGHE & LEHMANN ”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Tieltstraat 2.
DOEL
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben

 *16309368*
Neergelegd
26-04-2016

0652854837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
INBRENG IN GELD
1) De gewone commanditaire vennootschap “KEVINTANGHE”, voornoemd, vertegenwoordigd als
voorzegd, verklaart in te schrijven op zesentwintig (26) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van duizend zeshonderdentwaalf euro (€ 1.612,00).
2) De heer Kevin Tanghe, voornoemd, verklaart in te schrijven op vierentwintig (24) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van duizend vierhonderdachtentachtig
euro (€ 1.488,00).
3) De gewone commanditaire vennootschap “Lehmann Invest” voornoemd, vertegenwoordigd als
voorzegd, verklaart in te schrijven op zesentwintig (26) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van duizend zeshonderdentwaalf euro (€ 1.612,00).
4) De heer David Lehmann, voornoemd, verklaart in te schrijven op vierentwintig (24) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van duizend vierhonderdachtentachtig
euro (€ 1.488,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 3631
6048 0577 bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 april 2016 afgeleverd
bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, tot
beloop van één/derde volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een volstort kapitaal van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
BESTUUR - BENOEMING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bekendmaking geschiedt door en op kosten van de vennootschap die een rechtspersoon tot
zaakvoerder heeft benoemd.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1) de gewone commanditaire vennootschap “Lehmann Invest”, met zetel te 8020 Oostkamp
(Hertsberge), Beukendreef 5 en met ondernemingsnummer 0651.907.997, hier vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer David Lehmann, voornoemd;
2) de gewone commanditaire vennootschap “KEVINTANGHE”, met zetel te 8000 Brugge, Christine
D’Haenstraat 16/0201 en met ondernemingsnummer 0651.952.935, hier vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer Kevin Tanghe, voornoemd;
die beiden verklaren, vertegenwoordigd als gezegd, 1) niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich tegen deze benoeming verzet en 2) het mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenware de algemene vergadering anders zou
beslissen.
Het bedrag van de bezoldiging wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om zeventien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni van het
jaar 2018 om zeventien uur.
De vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats binnen het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, in de
oproepingsbrief medegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van datzelfde jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op 31 december van
het jaar 2017.
RESERVES – WINSTBESTEDING - LIQUIDATIESALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming  van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De vereffenaars zijn verplicht op tijdstippen, als in het Wetboek van vennootschappen voorzien, een
omstandige staat van de toestand van de vereffening aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel over te maken.
Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers, indien voorhanden, voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de houders van effecten van de vennootschap verdeeld
worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen en rekening houdend met hun respectieve rechten.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Partijen verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TANGHE & LEHMANN" alle verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert
1 maart 2016. Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd op ongezegeld papier om uitsluitend te dienen tot
inlassing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


