





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GERAL COMFORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark 54/A

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Lien VAN CAUWENBERGH, geassocieerd notaris te Westerlo,
op 13 december 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
De heer VANLOMMEL, Gert François, geboren te Aarschot op 26 juni 1968, wonende te 2230
Herselt, Houtvensesteenweg 115,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “GERAL
COMFORT”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/186ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De 186 aandelen werden als
volgt onderschreven:
- De heer VANLOMMEL Gert, voornoemd, titularis van 186 aandelen, zijnde de totaliteit der
aandelen;
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort is ten belope van 2/3de.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2235 Hulshout, Industriepark 54/A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- schrijnwerker en glazenmaker, schrijnwerker timmerman, aannemer van glaswerken, plaatsen en
herstellen van schrijnwerk – glazenmaker, polyvalent schrijnwerker, inclusief harde vloer en
wandbedekking;
- het uitvoeren van voegwerken, schrijnwerk in hout, metalen, aluminium, pvc , plastiek en diverse
andere materialen, zonder beperking van aard en oorsprong,  algemene schrijnwerk in diverse
materialen  en volgens diverse procédés, timmerwerken;
- plaatsing van zon- ; warmte- ; temperatuur- ; geluids- en lichtwering voor infrastructuur, zowel
binnen als buiten;
- plaatsing van rolluiken, blinden, binnen en buiten,   onderneming voor weringstechnieken;
- groot- en kleinhandel in, import en export van, tussenhandelaar-commissionair van, ambulante
handel in, huur en verhuur van, vertegenwoordiging van, concessionaris van, consultant in de handel
van, in het algemeen: diverse roerende en onroerende goederen, infrastructuur, artikelen en
producten, materieel, materialen en benodigdheden, diensten en dienstverleningen, zonder
beperking van aard of oorsprong; in het bijzonder met betrekking tot deze (verdere) doelomschrijving,
waaronder onder meer – doch niet beperkend: schrijnwerkerijmaterialen en –materieel,
bouwmaterialen (in de meest ruime zin: alles met betrekking tot de bouw en inrichting),
alle electronische en electrische apparaten, delen  en benodigdheden, voor beroepsmatig,
huishoudelijk en privé-gebruik,  de algeheelheid van de bureelconfiguratie, inclusief

 *16325607*
Neergelegd
13-12-2016

0667682573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoormeubelen en -inrichtingsmaterialen en –materieel;
- aannemer van klinkerwerken en betontegels, aanleggen van parkings- opritten en terrassen, 
landschapswerken en tuinaanleg en onderhoud, draineringswerken, plaatsen van hekwerk en
afsluitingen;
- aannemer, onderneming voor het aanbrengen van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen, voor
het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen,
het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen, reinigen en bepleisteren van gevels, het
plaatsen van afsluitingen, warmte- en geluidsisolatie, het plaatsen van scheidingswanden en valse
zolderingen, restauratie van monumenten, het plaatsen van rolluiken en zonweringen, water- en
gasvoorziening (leggen leidingen), voor het waterdicht-/droogmaken van gebouwen anders dan met
asfalt en teer, het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtregeling en van industriele pijpleidingen, voor het plaatsen van dakgoten in PVC en
kunststoffen, het ontmossen van daken;
- onderneming voor / van algemene mechaniek, draai- en freeswerken, mechanisch onderhoud;
- aannemer steenhouwer, marmerbewerker;
- dakdekker en waterdichtmaken van gebouwen, aannemer van zinkwerken en metalen
dakbedekkingen van  gebouwen, aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen,
waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met  asfalt en teer,  roofing, zinkwerken,
metaalwerken;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatie,  isolatiemateriaal
tegen geluid, trillingen en temperatuurverschillen;
-  het plaatsen van daken en dakbedekkingmaterialen, het plaatsen van gebouw- en infrastructuur-
afdekkingssystemen en –installaties;
- dakdekker en waterdichtmaken, plaatsen en herstellen van dakgebinte, dakbedekking,
dichtingswerken aan gevel, daken, dakterassen en vloeren, voorzieningen voor opvang van
regenwater;
- het waterdichtmaken van gebouwen, infrastructuur, daken en terrassen met gelijk welke procédé en
materialen;
- aannemer van-/voor dakvensters en koepels, (verlaagde) plafonds;
- aannemer eindafwerking, aannemer schilderwerken (inclusief industrieel), aannemer industriele 
schilderwerken, behanger, plaatser van wand- en vloerbekleding, aannemer van/voor beschermings-
en verfraaiingswerken;
- aannemer installatietechnieken, installateur centrale verwarming, sanitair installateur – loodgieter,
installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, klimaatregelingen (airco), installateur
frigorist, loodgieterwerk, inclusief metalen dakbedekking en zinkwerk;
-  aannemer elektrotechnieken, elektrotechnisch installateur, fabrikant-installateur lichtreclames;
- aannemer plaatsen van zonnecollectoren, zonnepanelen zonder ingreep op elektrische installatie;
- aannemer/handelaar hersteller van toestellen kleiner dan 2 kilowatt, aansluiting van toestellen;
- aannemer rioleringswerken, grondwerken;
- aannemer plaatsen van buizen en leidingen zonder bekabeling/aansluiting;
- algemeen aannemer;
- schoonmaakbedrijf, bedrijf voor schoonmaak (incl. ontsmetting) binnen en buiten, van roerende en
onroerende infrastructuur (inclusief meubelen en meubileringsartikelen, inrichtingen divers,
voertuigen en rollend materieel), met diverse middelen en volgens de diverse procédés, inclusief
deuren, glazen en ramen, voor zowel privé, ondernemingen (incl. industriële infrastructuur),
overheden en rechtspersonen, schoonmaak, onderhoud en opkuis in de ruimste zin van de
omschrijving, zowel gewone als industriële schoonmaak;
- schoonmaakbedrijf voor gespecialiseerde schoonmaak na/in bijzondere omstandigheden,
waaronder onder meer – evenwel niet beperkt tot – brand, rampen, overstromingen;
- afvalophalingsfirma;
- software-bureau;
- licentiekantoor, verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele
rechten;
-  realisatie van totaalprojecten inzake beroepsmatige kantoor- en hard-  en softwarematige
omgevingen;
-  bureau voor advies, bijstand, en dossiervervollediging in verband met en handel in - desgevallend
als tussenpersoon – de    algeheelheid van schrijnwerkerij en afschermingstechnieken (weringen)
inclusief alle aankopen en verkopen hieromtrent, inclusief import en export;
- binnenhuisinrichting, studiebureel voor de bouwsector, afwerking en binnenhuisarchitect;
-  hard- en software-toeleverancier voor bedrijven, overheden, instellingen, organisaties en privé-
personen, zowel de groot- als kleinhandel, de import en de export en de vertegenwoordiging en
handelsagentuur, inclusief commissionair;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van schrijnwerkerij, inrichting, bouwtechnieken,
management, verkoop en marketing, productie en ontwikkeling, processing en het bij- en besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- publiciteits- en reclameonderneming, inclusief organisatie van evenementen, in eigen beheer of
voor derden;
-  management consulting;
- de engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking
tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage;
- het verstrekken aan derden van advies, bijstand en hulp in zijn meest verschillende vormen en dit
op het vlak van management, beheer, controle, toezicht, organisatie, en op het vlak van de studie,
organisatie en consultatie in alle administratieve, bouwtechnische en marketing aangelegenheden,
doch steeds beperkt tot die activiteiten die voor de onderneming gereglementeerd en wettelijk
mogelijk zijn;
- het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken;
- het uitvoeren van expertises en technische research;
- de aan- en verkoop, de bevordering, de omvorming, het onderhoud, de gemeubelde en
ongemeubelde verhuring en het beheer van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen -
inclusief contractuele en zakelijke rechten hieromtrent -, zonder op te treden als
vermogensbeheerder voor rekening van derden, doch inbegrepen alle verhandelingen die ermede
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de goederen
en materieel te bevorderen;
-  het ter beschikking stellen tegen vergoeding of om niet van gebouwen, lokalen, goederen,
materieel, rollend materieel, meubelen, meubileringsartikelen, computermaterieel, hard- en software,
producten, informatica en communicatiemedia;
- het  uitvoeren van roerende en onroerende operationele, financiële of andere leasing- en
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever dan als leasingnemer;
- advies-, consultancy en coördinatiekantoor/bureau i.v.m. hiervoor en hierna opgenoemde
doelstellingen;
- de vennootschap mag in vermelde branches en activiteiten optreden als adviseur, bemiddelaar,
lasthebber of makelaar.
De vennootschap mag voor haar eigen rekening of voor rekening van derden tot alle roerende,
onroerende, financiële of diverse verrichtingen overgaan, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met de uitoefening van haar maatschappelijke doelstellingen of die de ontwikkeling
ervan kunnen aanvullen, bevorderen dan wel vergemakkelijken. Zij mag vooral, doch niet limitatief:
onroerende en roerende goederen huren, verwerven, oprichten, productief maken, beheren,
verhuren, vervreemden en in het algemeen alle onroerende en roerende verrichtingen stellen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden,  die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doelstellingen, of deze (mogelijk) bevorderen. De vennootschap mag
eveneens belangen hebben/nemen bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig (bij voorkeur) of ander doel
nastreven, of wier doel van nature is dat van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap zal
derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
De vennootschap kan overgaan tot de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in
handelsindustriële en financiële ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, het beheer,
evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving,
aankoop, optie of om het even wel ander middel van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties,
waarden en titels. Zij mag leningen en kredieten opnemen en/of toestaan, beleggen of investeren
van gelden, hypothecaire en/of andere zekerheden verstrekken en in het algemeen alle financiële of
roerende verrichtingen stellen. De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van
obligatieleningen en vastgoedcertificaten, mag alle leningen aangaan en toestaan en kan zich borg
stellen voor derden.
De vennootschap mag optreden als zaakvoerder, bestuurder, mandataris of vereffenaar van
vennootschappen. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere
vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of
hoe dan ook.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de
maand december, om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de heer VAN LOMMEL Gert François, wonende te 2230 Herselt, Houtvensesteenweg 115,
voornoemd, die heeft aanvaard en bevestigd dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c.het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de Algemene Vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan ZENITO
ONDERNEMINGSLOKET PROV. ANTWERPEN, te 2260 Westerlo, de Merodedreef, 100,
vertegenwoordigd door mevrouw HOFKENS Christel of andere aangestelde(n) en ABF KEMPEN BV
CVBA , te 2260 Westerlo, de Merodedreef, 100, vertegenwoordigd door de heer VAN LOMMEL Luc,
zaakvoerder, om alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in naam en voor
rekening van de oprichters, de vennoten-bestuurders-zaakvoerders en bedrijfsleiders en de
oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer, niet beperkend :
- alle startadministratie, inclusief aanvragen van attesten en vergunningen en vervolledigen van
bijhorende dossiers, fiscale opvolging en administratie, sociaal statuut, socio-economische en
milieutechnische verplichtingen;
- inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket, activering van de btw en fiscale administratie (
incl. registratie’s en domeinen);
- alle administratieve verplichtingen met betrekking tot overheden en wettelijke instellingen.
Deze gegeven volmacht is een volmacht zonder enige aansprakelijkheidsdoorverwijzing en ontslaat
oprichters-vennoten-bestuurders-zaakvoerders en de oprichtende vennootschap in geen geval van
enige aansprakelijkheden en verantwoordelijkheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien VAN CAUWENBERGH.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


