





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW BVL

(afgekort) : VZW BVL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zevenkerken 4

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur 
 ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING 
 1.1.     De vereniging draagt de naam BVL vzw. 
 1.2.     Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in
het Frans "association sans but lucratif" of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd. 
 1.3.     De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2
aangegeven, en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging. 
 ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING 
 2.1.     De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijke arrondissement van de
woonplaats of zetel te Brugge. Ten titel van inlichting en zonder hieraan enig statutair karakter te verlenen geldt
als volledig adres: Zevenkerken 4 te 8200 Sint-Andries. De raad van bestuur is bevoegd om het adres van de
maatschappelijke zetel te wijzigen binnen de grenzen van het grondgebied van het Koninkrijk België. 
 2.2.     Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie
van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement. 

 ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING 
 3.1.     De vereniging stelt zich tot doel, al dan niet in samenwerking met andere verenigingen, organisaties en
personen, het deelnemen aan en/of organiseren van de meest diverse activiteiten die verband houden met de
ontwikkeling van vaardigheden op het vlak van onderwijs, cultuur, spiritualiteit, sport en/of sociale interactie en
contacten. Het doel van de vereniging is aldus in wezen ook educatief voor de leerlingen van de Abdijschool van
Zevenkerken, waarbij de leerlingen onder meer een introductie krijgen tot de filantropie door goede doelen te
financieren (zowel extern als op school, door de school te financieren waar subsidies soms tekort schieten) en
waarbij de leerlingen leren duurzaam netwerken met het oog op het bestendigen van een filantropische
ingesteldheid, door actief hun onderlinge contacten te faciliteren en te financieren, ook na het verlaten van de
school. De vereniging kan ter verwezenlijking van haar doel alle handelingen of daden (van beschikking en/of
beheer) stellen en alle handelingen van nevenactiviteiten in de meest ruime zin van het woord stellen, al dan niet
in samenwerking met andere verenigingen, organisaties en personen zoals onder meer ook het deelnemen aan
en/of organiseren van de concerten, festivals, feesten, fuiven, bals in de meest ruime zin van het woord.
 3.2.     De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder
andere alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, gelden uitlenen of ontlenen, kortom alle activiteiten
uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de
vereniging zelfs daden van koophandel stellen. 
 ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING 

 *16312103*
Neergelegd
03-06-2016

0655895786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur. 
Titel II Lidmaatschap 
 ARTIKEL 5 - VASTE EN TOEGETREDEN LEDEN 
 5.1.     De vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd.
 5.2.    Alle stichtende leden zijn vaste leden.
 5.3.     De vereniging telt tenminste vier vaste leden en een onbepaald aantal toegetreden leden. 
 5.4.     De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de vaste leden en niet aan de toegetreden leden. 
 5.5.     De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd. 
 ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP 
 6.1.     De leden van het oudercomité van de Abdijschool van Zevenkerken zijn te beschouwen als vast lid in de
mate zij tot de vereniging toetreden en de doelstellingen van de vereniging nastreven en ondersteunen en die
door de raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard. 
 6.2.     Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de
raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. 
 6.3.     Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als vast lid of toegetreden lid. 
 6.4.    De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk twee maanden nadat
het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. 
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD 
 7.1.     Het jaarlijks lidgeld voor vaste leden wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur. 
 7.2.     Het jaarlijks lidgeld voor toegetreden leden wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur.
 7.3.     De raad van bestuur kan de leden desgevallend oproepen om vrijwillig een handgift aan de vereniging te
doen. 
 7.4.    Bij gebreke aan een beslissing zoals voorzien in artikel 7.1 en 7.2. wordt er geacht dat er geen lidgeld
verschuldigd is door de leden.
 ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN 
 De leden van de vereniging zijn verplicht:
 a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
 b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden. 
 De leden verbinden er zich formeel toe om zich in hun gedragingen door de bovengenoemde principes te laten
leiden en geen daden te stellen of na te laten te stellen welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of die de vereniging of de principes die zij nastreeft op enige wijze schaden. 
 ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID 
 9.1.     Elk vast lid of toegetreden lid kan jaarlijks in het eerste semester van elk werkingsjaar ontslag nemen uit
de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan de raad van bestuur 
 Het ontslag heeft uitwerking vanaf de dag volgend op de eerstvolgende algemene vergadering van de maand juli
van het werkingsjaar.
 Een ontslagnemend lid is verplicht tot het betalen van het lidgeld en deelname in de kosten die worden
goedgekeurd voor het jaar waarin het zijn ontslag indient en heeft geen recht op gehele of gedeeltelijke
terugbetaling van betaalde lidgelden.
 Een lid dat nalaat zijn lidgeld te betalen, wordt na een regularisatieperiode van vier weken geacht van
rechtswege ontslag te hebben genomen.
 9.2.     Een vast lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van
twee derden van de stemmen. Voor tot de uitsluiting te besluiten, zal de algemene vergadering het betrokken lid
horen. De beslissing wordt per aangetekend schrijven ter kennis van het betrokken lid gebracht.
 9.3.     In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een vast lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon:
     a.     die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt; 
     b.     die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen. 
 De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken vast lid. Zij kan maximaal zes
weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken vast lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het vast lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad, zonder mogelijkheid
van verhaal.
 9.4.     De algemene vergadering beslist soeverein bij gewone meerderheid over de uitsluiting of schorsing van
een toegetreden lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren. 
 9.5.     Het lidmaatschap van een vast lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. 
 9.6.     Ontslagnemende of uitgesloten vaste leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijdragen of gedane inbrengen. 
Titel III Raad van Bestuur 
 ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR 
 10.1.    De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders, die lid
van de vereniging moeten zijn. 
 10.2.    Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal vaste leden van de vereniging.
Wanneer de vereniging slechts twee vaste leden telt, kan de raad van bestuur uit twee bestuurders bestaan. De
bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij geheime stemming
en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar of het mandaat kan steeds op eenzijdige beslissing van de bestuurder
zelf een einde nemen. 
 10.3.    Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. De redelijke
en op voorhand gecommuniceerde kosten die de bestuurders in het kader van de uitoefening van hun mandaat
maken, worden vergoed.
 10.4.    De algemene vergadering van Stichtende leden, hebben bij oprichting bij unanimiteit beslist dat allen
Stichtende leden bestuurders zijn van de vereniging en die uitdrukkelijk aanvaarden, zonder dat hun mandaat
statutair is verankerd en zodoende, op elk ogenblik afzetbaar of kan op elk ogenblik worden beëindigd.
 ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT 
 11.1.    De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde termijn.
 11.2.    Ten einde de continuïteit van de werking van de vereniging te verzekeren wordt de ontslagnemende
bestuurder in zijn mandaat gehouden tot in zijn vervanging is voorzien. 
 11.3.    Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. 
 ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR 
 12.1.     De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. 
 De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van taken niet
tegenwerpelijk zijn aan derden, ongeacht of deze taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet naleven
van de voornoemde taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder t.a.v. de
vereniging in het gedrang.
 12.2.     De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze en
kan ook  per email. De oproepingstermijn bedraagt minimum vijf (werk)dagen, tenzij ingeval van
hoogdringendheid, welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de
raad van bestuur. 
 De oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda. 
 De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping. 
 De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter
of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder. 
 12.3.     De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend. 
 12.4.     Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. 
 12.5.     De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. 
 12.6.     In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden
naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen: (1) de vermelding dat het om een voorstel van
beslissing van de raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige beslissing zou worden genomen, alle
bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot beslissing niet kan worden geamendeerd;
(4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten terugzenden met de met de hand geschreven
woorden "goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur"; (5) de vermelding van de termijn waarbinnen
het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden naar de zetel van de vereniging. Dit
schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. 
 12.7.     Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die
moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een
bestuurder. 
 12.8.     Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat. 
 ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 13.1.     De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ... 
 13.2.     Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden
niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 13.3.     De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De deze bevoegdheidsdelegatie en het mandaat kan ten alle tijde met
onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het
dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit onder hen moet leveren. 
 13.4.     De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van
bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die,
desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies
afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle
tijde met onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken. 
 13.5.     De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden. 
Titel IV Algemene vergadering 
 ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
 14.1.     De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. 
 14.2.     De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. 
 14.3.     Elk vast lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 14.4.    Toegetreden leden hebben een adviserende stem
 ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
     a.     het wijzigen van de statuten;
     b.    het benoemen en afzetten van de bestuurders;
     c.    desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
     d.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
     e.    het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
     f.    het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
     g.    het uitsluiten van een vast lid;
     h.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; 
 ARTIKEL 16 - ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
 16.1.     De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de vaste
leden erom vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, de eerste donderdag van april op de
zetel van de Vereniging. 
 16.2.     Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd op
de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan desgevallend worden opgenomen in
een mailing, nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging vermeldt dag, uur en
plaats van de algemene vergadering. 
 16.3.     De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de
leden hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De
algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden hiermee instemmen en minstens de
helft van de vaste leden aanwezig of vertegenwoordigd is. 
 ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM 
 17.1.     Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2 en 3, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde vaste
leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend. 
 17.2.     In geval van uitsluiting van een vast lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een
statutenwijziging of de ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem. 
 17.3.     Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens
vijftien dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten
vereiste meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 ARTIKEL 18 - NOTULEN 
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. 
Titel V Inzagerecht van de vaste leden 
 ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE VASTE LEDEN 
 Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle vaste leden op de zetel van
de vereniging het register van de vaste leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene
vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van bestuurder
hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige
stukken van de vereniging. 
 ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT 
 De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht. 
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle 
 ARTIKEL 21 - JAARREKENING – BEGROTING 
 21.1.     Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. 
 21.2.     De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen). 
 21.3.     De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België. 
 ARTIKEL 22 - COMMISSARIS(SEN) 
 22.1.     Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-
wet en de statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. 
 22.2.     De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging. 
Titel VII Ontbinding - Vereffening 
 ARTIKEL 23 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING 
 23.1.     Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de vaste leden wordt
verzonden. 
 23.2.     In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden. 
 ARTIKEL 24 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO 
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een sociaal, educatief, spiritueel, sportief en/of humanitair doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de
ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen. De
vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel tot bestemming overmaken aan de algemene vergadering die over de
afsluiting van de vereffening beraadslaagt en beslist. 
 ARTIKEL 25 - VZW-WET 
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


