





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR E. HIMPE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jules Van Biesbroeckstraat 24

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ann Strobbe te Wevelgem op achttien juli tweeduizend en zestien
BLIJKT DAT:
Mevrouw HIMPE Ellen, geboren te Kortrijk op 20 januari 1985, wonende te 9050 Gent, Jules Van
Biesbroeckstraat 24, echtgenote van de heer Vandaele Stijn, met wie zij gehuwd is onder het stelsel
der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op 23
juni 2015, niet gewijzigd tot op heden zo zij verklaart.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd "DR E. HIMPE", gevestigd te 9050 Gent, Jules Van
Biebroeckstraat 24, die begint op de datum van de neerlegging van een uitgifte van deze
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent en waarvan zij de statuten
heeft bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
Artikel 1 : Aard - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen.
Zij draagt de naam: "DR E. HIMPE".
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent, Jules Van Biesbroeckstraat 24.
Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de
Medische Plichtenleer en voorafgaandelijke goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde der Artsen.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De beoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten, in het bijzonder op het gebied van de
pathologie, rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Dit omvat:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beshikking te stellen van de artsen-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
in de geneeskunde, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het beleggen in roerende of onroerende goederen of rechten, het investeren van haar middelen, dit

 *16315718*
Neergelegd
20-07-2016

0659805777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de artsen-vennoten worden uitgeoefend en geenszins
door de vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kosten associaties of
middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging
zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake
en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle tweehonderd (200) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
De comparante verklaart op de totaliteit van de aandelen in geld ingetekend te hebben voor de prijs
van drieënnegentig euro (93,00 EUR) per stuk, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Zij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend volstort werd ten belope van
twee/derden door storting in speciën, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd is op een bijzondere rekening met nummer
Be81 7360 2643 8224 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap KBC BANK te Vichte, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 juli
2016 afgeleverd bankattest.
Artikel 13 : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders niet-artsen is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is vernieuwbaar.
Artikel 14 : Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor hun medische activiteit worden de artsen-
vennoten of artsen-zaakvoerders volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed.
Artikel 15 : Machten
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de
wet, vallen onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtgde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte,
eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 18: Gewone algemene vergaderingen
Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om tien uur, heeft de gewone algemene
vergadering plaats.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Artikel 28 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resulatenrekening en de toelichting en vormt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die
op de vennootschap toepasselijk zijn.
De jaarrekening moet binnen de bij de wet voorgeschreven termijn door toedoen van de zaakvoering
bij de Nationale Bank van België worden neergelegd samn met de andere wettelijk voorgeschreven
stukken.
Artikel 29 : Aanwending van de winst
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.- Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand mei in het jaar
2017.
2.- Benoeming van zaakvoerder(s).
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, mevrouw Ellen Himpe, voornoemd, hier aanwezig en
die aanvaardt.
De duur van haar mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten.
3.- Commissaris.
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4.- Inkomsten en uitgaven
Alle inkomsten en uitgaven, vanaf 1 februari 2016 door de oprichter verworven respectievelijk
aangegaan in haar hoedanigheid van arts, zullen voor rekening van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DR E. HIMPE" zijn.
5.- Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
De comparant-vennoot verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn angegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR ONTLENEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


