





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 5G Multimodal

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordlaan (DEN) 21

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op vierentwintig maart
tweeduizend zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een naamloze  vennootschap opgericht werd door :
a) De heer SIMOEN Vincent Adriaan Cyriel, geboren te Ukkel op twee augustus negentienhonderd
achtenzeventig (RR 78.08.02-187.89), echtgenoot van mevrouw BLOCK Caroline Melanie, geboren
te Dendermonde op zeventien mei negentienhonderd negenenzeventig, wonende te Dendermonde,
Emanuel Hielstraat 104.
b) De heer CAPPOEN Thomas, ongehuwd, geboren te Poperinge op negentien juni
negentienhonderd vijfentachtig (RR 85.06.19-253.34), wonende te Poperinge, Woestenseweg 4.
c) "GRACO", commanditaire vennootschap op aandelen, met zetel te Gistel, Steenovenstraat 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent-afdeling Oostende onder ondernemingsnummer
BE0454.451.928, btw-plichtig.
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op drie februari negentienhonderd
vijfennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad onder nummer 950224-315.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens notulen van buitengewone algemene
vergadering opgemaakt door ondergetekende notaris op dertig december tweeduizend veertien,
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad onder nummer 20150115-07345.
d) De heer LOKERE Tom Pieter Maurits, echtgescheiden, geboren te Roeselare op twaalf september
negentienhonderdvierenzeventig (RR 74.09.12-331.53), wonende te Riga (Letland), Anninmuizas
Bulvaris 41, 38.
e) De heer LOUVEL Jean-Louis Thierry, geboren te Royan (Frankrijk) op twintig augustus
negentienhonderd zesenzestig, van Franse nationaliteit (RRbis 66.48.20-125.27), echtgenoot van
SIMON Delphine, wonende te Pavilly (Frankrijk), avenue Jean Jouvenet 60.
f) De heer MODUGNO Michaël Arnaud, geboren te Deville en Rouen (Frankrijk) op elf september
negentienhonderd tweeënzeventig, van Franse nationaliteit (RRbis 72.49.11-241.23), echtgenoot van
mevrouw CILIEGI Rachel, wonende te Yvre l'Eveque (Frankrijk), rue de la Vallée 20. 
2. Naam : "5G Multimodal".
3. Zetel : 9200 Dendermonde, Noordlaan 21.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland:
De exploitatie, vervoer, het beheer, agentuur, de bevrachting en de inklaring van diverse
transportmiddelen; zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden te land, te water of in de
lucht, met inbegrip van groepagediensten, distributiediensten, tractie van eigen en vreemde
voertuigen, volle ladingen, containervervoer, verhuizingen enz, evenals alles wat rechtstreeks of
onrechtstreeks op dit doel betrekking heeft.
De vennootschap mag zich ook bezig houden met alle verrichtingen die verband houden met het
transport en het verzenden van goederen zoals : vertollingsformaliteiten, gewone magazijnering,
magazijn onder douane en in transit, opslag van goederen en beheer van stocks en voorraden,

 *16306895*
Neergelegd
24-03-2016

0650759736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overslag, toeleveringen, afhalingen, verpakking, bewaken, het verzekeren en doen verzekeren van
goederen en zendingen enzovoort.
Alle overige activiteiten betreffende de transportsector, meer bepaald import en export, aankoop en
verkoop, leasing, huur en verhuur, onderhoud en herstelling en uitbating van vervoermiddelen,
onderdelen en transportmaterieel, transportagentuur; de groot- en kleinhandel in, het huren en
verhuren van alle vervoermaterieel en uitrusting, brandstoffen en oliën, bouwmaterialen; het
onderhoud van vervoermaterieel; garage en stalling van motorvoertuigen.
Het verlenen van allerlei diensten en activiteiten ten behoeve van de transportsector in het
algemeen, en meer in het bijzonder inzake de marketing, het management en het bedrijfsbeheer, en
al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
Recycling van diverse materialen, organisatie van recyclage.
Het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de ruimste zin.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van vrachtbehandeling, in de meest ruime
zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van transportsystemen, in de meest ruime
zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van kunststof, metaal, hout artikelen voor allerlei
toepassingen, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan
zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van wrijvingsmaterialen, onderdelen en
niet-gemonteerde artikelen daarvan, samengesteld met minerale grondstoffen of met cellulose, in de
meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het HR beleid, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
merkenadvies; leveranciersselectie.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
Bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
Ontwerpen van publicitaire films, publicitaire artikelen; teksten en slogans (copywriters)
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enzovoort.
Organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, business meetings, handelsmissies, professionele
contacten, zowel in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het
zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
Organiseren van cultureel onderwijs, ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten,
gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio's, distributie van
films en video- en televisieprogramma's, vertoning van films, overige ondersteunende activiteiten
voor de uitvoerende kunsten, promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
Technisch studiebureau en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk en biotechnologisch gebied. Ter
beschikking stelling van Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, industriële designers.
Overige technische testen en toetsen.
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Gegevensverwerking, web hosting, web portalen aanverwante activiteiten.
Handelsbemiddeling in divers mechanisch, elektrische en elektronisch materiaal.
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke.
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid:
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, het
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk
doel verband houden;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussen persoon in de handel;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, verhuren, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en
alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
5. Duur : voor onbepaalde tijd
6. Kapitaal : honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00) verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen
zonder vermelding van waarde die elk één/tienduizendste (1/10.000) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
 1) De heer SIMOEN Vincent Adriaan Cyriel, voornoemd, verklaart een inbreng in geld te doen van
dertigduizend euro (€ 30.000,00) waarvoor hem tweeduizend (2.000) aandelen toegekend worden.
2) De heer CAPPOEN Thomas, voornoemd, verklaart een inbreng in geld te doen van
tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 22.500,00) waarvoor hem duizend vijfhonderd (1.500)
aandelen toegekend worden.
3) "GRACO", commanditaire vennootschap op aandelen, met zetel te Gistel, Steenovenstraat 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent-afdeling Oostende onder ondernemingsnummer
BE0454.451.928, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer GRAUWET Luc, voornoemd, verklaart
een inbreng in geld te doen van tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 22.500,00) waarvoor haar
duizend vijfhonderd (1.500) aandelen toegekend worden.
4) De heer LOKERE Tom Pieter Maurits, voornoemd, verklaart een inbreng in geld te doen van
dertigduizend euro (€ 30.000,00) waarvoor hem tweeduizend (2.000) aandelen toegekend worden.
5) De heer LOUVEL Jean-Louis Thierry, voornoemd verklaart een inbreng in geld te doen van
tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 22.500,00) waarvoor hem duizend vijfhonderd (1.500)
aandelen toegekend worden.
 6) De heer MODUGNO Michaël Arnaud, voornoemd, verklaart een inbreng in geld te doen van
tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 22.500,00) waarvoor hem duizend vijfhonderd (1.500)
aandelen toegekend worden.
 vertegenwoordigd zoals voorzegd.
 Samen honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00) of tienduizend (10.000) aandelen
Welke aandelen volgestort werden voor twee/derde, hetzij voor honderdduizend euro (€ 100.000,00)
als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 1) door de heer SIMOEN Vincent Adriaan Cyriel, ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
2) door de heer CAPPOEN Thomas, ten belope van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
3) door "GRACO", commanditaire vennootschap op aandelen, ten belope van vijftienduizend euro (€
15.000,00).
4) door de heer LOKERE Tom Pieter Maurits ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
5) door de heer LOUVEL Jean-Louis Thierry, ten belope van  vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
 6) door de heer MODUGNO Michaël Arnaud, ten belope vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
 Samen honderdduizend euro (€ 100.000,00)
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting door storting
gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de vennootschap in oprichting,
geopend bij de BNP Paribas Fortis onder nummer BE28 0017 8220 2420.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit tenminste drie leden,
al dan niet aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering. Zolang artikel 518 van het
Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is mag hun mandaat de zes jaar niet overtreffen. Zij
zijn herbenoembaar.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt tot bestuurder en/of lid van het directiecomité, is deze
rechtspersoon verplicht een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De
benoeming en de aanduiding worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan evenwel slechts uit twee leden bestaan in de gevallen door de wet
voorzien.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar waarin het vervalt, behoudens de plicht om zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet en de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders intern de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het is  de raad van bestuur  toegestaan om zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité overeenkomstig artikel 524 bis en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, zal de
vennootschap geldig verbonden zijn voor alle contractuele of gerechtelijke handelingen door het
optreden van twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
De raad van bestuur kan gedelegeerde bestuurders benoemen, bekleed met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor het dagelijks bestuur.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
bestuurders of gedelegeerd bestuurders, hetzij aan één of meer directeurs, al dan niet
aandeelhouders, die individueel, gezamenlijk of als college optreden.
Commerciële contracten met klanten en leveranciers zijn daden van dagelijks bestuur.
De door de gedelegeerd bestuurder ondertekende commerciële contracten met klanten en
leveranciers zijn tegenstelbaar aan derden.
Volmachten.
Elk orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan bij
middel van een bijzondere geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt delegeren. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden indien het wettelijk
reservefonds verminderd wordt.
Over het saldo wordt op voorstel van de raad van bestuur beschikt door de algemene vergadering
die ondermeer kan besluiten dat de winst of althans een deel daarvan wordt gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één juli tot dertig juni.
11. Algemene vergadering : de tweede donderdag van de maand december om negentien een
jaarvergadering gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Te allen tijde kunnen de raad van bestuur of de commissaris een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen, op dag, plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Zij zijn daartoe verplicht wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen dit vragen.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, bepalende ondermeer de oproeping van bestuurders, commissarissen en
anderen met opsomming van de ter beschikking te stellen stukken.
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen :
a) wordt het aantal bestuurders op drie bepaald en worden tot bestuurder benoemd :
- CMoon Concepts BVBA, BE 0649.717.678, Emmanuel Hielstraat 104, 9200 Dendermonde, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer Simoen Vincent, voornoemd;
- iMent BVBA Woestenseweg 4 te 8970 Poperinge, vennootschap in oprichting met als vaste
vertegenwoordiger de heer Thomas Cappoen, voornoemd
- Luc Grauwet BVBA, BE 0823.316.895, Zonnelaan 21, 8470 Gistel, met als vaste vertegenwoordiger
de heer Luc Grauwet, voornoemd.
Die allen aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
tweeduizend tweeëntwintig.
b) overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris
benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert vijftien februari
tweeduizend zestien alsook de verbintenissen aan te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De raad van bestuur verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elk met individuele
bevoegdheid, teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap,
latere aan te brengen wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Vandelanotte Accountancy BV ovv CVBA, BE 0876.286.023, kantoor houdende te Nachtegaalstraat
8/w5, 9240 Zele, vertegenwoordigd door de heer Jan Pets.
RAAD VAN BESTUUR
Vervolgens is de raad van bestuur voltallig bijeengekomen onder opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
- Met eenparigheid van stemmen wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder met individuele
bevoegdheid voor het dagelijks bestuur conform artikel 18 van de statuten :
- CMoon Concepts BVBA, BE 0649.717.678, Emmanuel Hielstraat 104, 9200 Dendermonde, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer Simoen Vincent, voornoemd;
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
- volmacht Michaël Modugno;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


