





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Baphomet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelsesteenweg 340 Bus 2002

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens aan akte verleden op 22 februari 2016 voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat, blijkt dat
werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 maart 2016 de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid genaamd “Baphomet”, met zetel te 2930 Brasschaat, Kapelsesteenweg 340 bus
2002 en met een geplaatst kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) waarvan zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd volstort, verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen
zonder nominale waarde, blijkens attest KBC, welk kapitaal werd ingebracht in geld door de heer DE
BACKER Dominic Leo, geboren te Antwerpen(Ekeren) op 21 augustus 1984, wonende te 2930
Brasschaat, Kapelsesteenweg 340 bus 2002 dewelke zich verbindt tot negentienduizend
achthonderd euro (€ 19.800,00), hierop zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00) betaalde
en aldus nog dertienduizend zeshonderdtweeënzestig euro (€ 13.662,00) moet volstorten en
Mevrouw VIERSTRAETE Alexandra Karin Dirk, geboren te Brasschaat op 11 februari 1986,
wonende te 2930 Brasschaat, Kapelsesteenweg 340 bus 2002, dewelke zich verbindt tot
tweehonderd euro (€ 200,00), hierop tweeënzestig euro (€ 62,00) betaalde en aldus nog
honderdachtendertig euro (€ 138,00) moet volstorten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- de opbouw, het beheer en het valoriseren van een eigen roerend en een onroerend patrimonium.
Dit omvat onder andere het te gelde maken van en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen, het aan- en verkopen, het verhandelen van zulke effecten en waarde-elementen in de
meest ruime zin, het nemen van participaties in al dan niet beursgenoteerde bedrijven, met het oog
op het realiseren van meerwaarden, alsook het verwerven en beheren van beleggingsgoederen
allerhande, in de ruimste zin van het woord, inclusief vastgoed, dit alles steeds voor eigen rekening,
daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, doen bouwen en doen verbouwen, huren en verhuren, leningen aangaan, zekerheden
stellen, enzovoorts, dit alles in de meest brede zin.
- het verstrekken van corporate en juridische diensten in meest brede zin, waaronder juridische
adviesverlening (consultancy), juridische project management en het aansturen van juridische teams,
zonder dat deze opsomming beperkend is, evenwel met uitsluiting van activiteiten welke onder het
monopolie na de advocatuur vallen.
- het waarnemen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of gerechtelijke
mandataris (bijvoorbeeld voorlopig bewindvoerder), lid van het directiecomité, adviescomité,
auditcomité (enzovoort), in vennootschappen, verenigingen en/of andere private of publieke
organisaties of rechtspersonen;
-het uitoefenen van managementfuncties in vennootschappen, verenigingen en/of andere private of
publieke organisaties of rechtspersonen;
- het verstrekken van bedrijfsadvies, overname-advies, juridische audits, managementadvies,
communicatieadvies, diensten van copywriting, vertaalbureau, en andere ondersteunende diensten.
- het creëren en/of exploiteren van auteursrechtelijk of anderszins beschermde werken of creaties en
het beheer ervan voor eigen rekening;
- het uitoefenen van de activiteit van tussenpersoon inzake handel en diensten;

 *16304317*
Neergelegd
22-02-2016

0648869820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het geven, organiseren of accomoderen van seminaries en workshops;
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op enige andere wijze
belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare;
-zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel
aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen;
- zij kan zich tevens borg stellen voor derden of haar aval verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden toestaan zowel in eigen naam als in naam en voor rekening van derden;
De vennootschap kan dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden of in deelneming met derden. Binnen de perken van haar statutair doel,
is de vennootschap eveneens toegelaten om op te treden via haar vennoten of zaakvoerder(s),
handelend in hun eigen naam maar voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de eerste maandag van de maand maart om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou-den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar loopt van 1 oktober tot en met 30 september van ieder jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon-den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf 1 maart 2016 en zal eindi-gen op 30
september 2017. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2018.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer DE BACKER Dominic als zaakvoerder
benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, vangt
aan vanaf 1 maart 2016 en geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens
artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Outcome te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248D en aan de heer DECLERCQ
Peter te 2990 Wuustwezel, Kleine Beekstraat 24, met recht van indeplaatsstelling, om elk
afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te
vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie,
de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


