





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ILEX MONTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulst 91

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 15
november 2016, blijkt dat:
     1. Mevrouw MESKENS Lena Alice Paul, geboren te Asse op 12 november 1959, weduwe van de
heer DE CLERCK Fernand Isidoor Maria, wonende te 1745 Opwijk, 't Kintstraat 56.  
     2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘MAARTEN VAN DE VOORDE’,
met maatschappelijke zetel te 1745 Opwijk, Waaienberg 123, ondernemingsnummer 0827885397,
BTW-nummer BE 0827.885.397.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris ROBBERECHTS op 15 juli 2010,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 juli 2010 onder nummer 20100720-
304063, waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd bleven.
     Hier vertegenwoordigd door haar 2 zaakvoerders, overeenkomstig de statuten:
     - de heer VAN DE VOORDE Maarten Johan Benedikt, geboren te Asse op 3 april 1973, wonende
te 1745 Opwijk, Waaienberg 123;
     - mevrouw VERBEYST Sofie, geboren te Asse op 2 oktober 1975, wonende te 1745 Opwijk,
Waaienberg 123;
     Hiertoe beiden benoemd door de algemene vergadering gehouden aansluitend aan voormelde
oprichting en ermee gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad zoals voormeld.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgeeicht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan, alsmede een bankattest, afgeleverd
door BNP Paribas Fortis Bank, op 14 november 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekeningnummer BE46 0017 9951 8536.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde mevrouw MESKENS Lena op honderd veertig (140) aandelen, hetzij
veertienduizend euro (€ 14.000,00).
    •  door voornoemde vennootschap ‘MAARTEN VAN DE VOORDE’ op zestig (60) aandelen, hetzij
zesduizend euro (€ 6.000,00).
     Totaal: tweehonderd (200) aandelen, hetzij twintigduizend euro (€ 20.000,00).
     Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van twintigduizend euro (€ 20.000,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte

 *16323562*
Neergelegd
18-11-2016

0666488879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘ILEX MONTE’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk, Hulst 91.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- Het beheer, het verwerven, de aan-en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen.
- Het ontwerp, de productie, de aan-en verkoop van meubelen, interieurartikelen, in de breedste zin
van het woord.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, teneinde de ontwikkeling van haar
doel te bevorderen.
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit te
breiden.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volledig volstort.
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Nochtans zal iedere zaakvoerder het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering van de
vennoten moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging
van een vennootschap evenzo voor elk rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een
bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap wordt gevoerd
door een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend tezelfdertijd als
algemene vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor voormelde
rechtshandelingen.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 1ste maandag van de maand
juni om 18 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde mevrouw MESKENS Lena, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
    •  Voornoemde vennootschap ‘MAARTEN VAN DE VOORDE’, hier vertegenwoordigd door haar
beide zaakvoerders zoals voormeld en aanvaardend.
De heer VAN DE VOORDE Maarten zal tevens optreden als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap ‘MAARTEN VAN DE VOORDE’, telkens deze vennootschap optreedt als zaakvoerder
van onderhavige opgerichte vennootschap.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de vennootschap ‘BOEKHOUDKANTOOR BCD
& C°’, te 1745 Opwijk, Heirbaan 81, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen
dat noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


