





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEREECKE DRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wittemolenstraat 92

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

“VEREECKE DRIES”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8560 Wevelgem (Moorsele), Wittemolenstraat 92
======================================================
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre VANDER STICHELE, te Moorsele (Wevelgem), op
dertien mei tweeduizend en zestien, dat tussen Heer VEREECKE Dries-Aimé-Roger, geboren te
Kortrijk op zeventien januari negentienhonderd vierenzeventig, en zijn echtgenote Mevrouw
REYNIERS Carine-Simone-Maria, geboren te Sint-Agatha-Berchem op acht december
negentienhonderd zeventig, samenwonende te 8560 Wevelgem (Moorsele), Wittemolenstraat 92,
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam “VEREECKE DRIES”
werd opgericht.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8560 Wevelgem (Moorsele),
Wittemolenstraat 92.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en be¬draagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde.
- Heer Dries Vereecke, voornoemd, heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €), volstort ten belope van twee/derden of
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €); en,
 - Mevrouw Carine Reyniers, voornoemd, heeft ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €), volstort ten belope van
twee/derden of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als doel:    
    
- de vervaardiging, aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
- algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van
gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en
coördinatie ervan;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden;
- het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen;
- het uitvoeren van metselwerk;

 *16310536*
Neergelegd
13-05-2016

0653990826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de
formule van “sleutel op de deur”;
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren;
- het bouwen en reinigen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen,
sierschouwen;
- schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- de bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen;
- alle lood- en zinkwerk;
- isolatiewerkzaamheden en voegwerken;
- loodgieterwerk;
- de installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- vloerafwerking en wandbekleding;
- het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
- het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
- bouwrijp maken van terreinen;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- alle klusjes;
- reparatie van diverse artikelen;
- bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur;
- overige bouwactiviteiten;
De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest
ruime zin;
het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen,
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen
toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren;
het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van elk één/honderdste zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichting
weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ingeval van ontbinding en vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist en herstellen de vereffenaars, indien niet alle aandelen in
dezelfde mate werden volgestort, het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij
door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: Heer Dries Vereecke, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd: expeditie van de akte.
 
Pierre VANDER STICHELE, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


