





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TECFORCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtenlaan 13

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 18 april 2016 blijkt dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken
:
Oprichters :
1. De heer DE GRAEVE Miguel Aimé Elza, geboren te Sint-Amandsberg op zeven oktober negen-
tienhonderd vierenzeventig, uit de echt gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9080 Lochristi, Heistraat 55/B000.
2. De heer DE GRAEVE Jochen Roger Bertha, geboren te Sint-Amandsberg op één november ne-
gentienhonderd zesenzeventig, echtgenoot van mevrouw DE BOCK Marjolein Laura Paul, wonende
te 9080 Lochristi, Stationsstraat 77.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, gewijzigd bij akte verleden
voor notaris Luc Van Damme, destijds te Lochristi, op 6 april 2009 en nadien niet meer gewijzigd
zoals zij verklaren.
3. De heer DE GRAEVE Valentijn Thérèse Etienne, geboren te Gent op tien september negentien-
honderd éénentachtig, echtgenoot van mevrouw DE BOCK Ellen, wonende te 9080 Lochristi, Ruilare
152.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
De oprichters hebben hun inbreng volstort ten belope van honderd procent (100%).
Maatschappelijke naam :
De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met handelsaard, luidt
“TECFORCE”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Maatschappelijke zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Ambachtenlaan 13.
Deze mag bij gewoon besluit van het bestuursorgaan overgebracht worden naar een andere plaats
in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Doel :
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1. De aan- en verkoop, constructie, installatie, herstelling, onderhoud en automatische inrichting van
constructies, machines, transportbanden, transport- en andere installaties, werktuigen en toebehoren
en alles wat er rechtstreeks of onrechtstreeks mee verband houdt met inbegrip van:
- de groot- en kleinhandel in voormelde constructies, installaties, producten, toestellen, machines en
werktuigen;
- de in- en uitvoer van voormelde constructies, installaties, producten, toestellen, machines en werk-
tuigen;

 *16309147*
Neergelegd
22-04-2016

0652762389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de projectontwikkeling, conceptie en realisatie van voormelde activiteiten.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
2. De import, export, handel in en bewerking van alle ferro en non-ferro metalen en dit ongeacht hun
toepassing.
3. De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burger-
rechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel,
of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
4. De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen
roerend en onroerend patrimonium.
5. Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennoot-
schappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmanda-ten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
6. De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voordele van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goe-deren verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen
handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Duur :
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de al-
ge¬mene vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een
wijziging van de statuten.
Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal. Elk aandeel heeft recht
op één stem.
Bestuur :
Behoudends hetgeen bepaald is in het hoofdstuk “Bestuur – enige vennoot” ingeval de vennootschap
slechts één vennoot telt, gelden de hierna volgende regels.
BENOEMING VAN HET BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
BEVOEGDHEDEN VAN HET BESTUURSORGAAN
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan¬gaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
VERSLAGEN VAN HET BESTUURSORGAAN
De beraadslagingen van het bestuursorgaan worden vastgelegd in notulen, die worden ondertekend
door de meerderheid van de leden die bij de beraadslaging en bij de stemmingen aanwezig waren.
Die notulen worden opgenomen in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De lastgevingen alsook de schriftelijk of per e-mail uitgebrachte adviezen en stemmingen worden
eraan toegevoegd.
De in rechte of elders voor te leggen afschriften of uittreksels worden door de voorzitter of door twee
zaakvoerders ondertekend.
VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmach-tigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte, behoudens de hierboven vermelde beperkingen.
Jaarlijkse algemene vergadering :
BEVOEGDHEID
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen. Zij vertegenwoordigt alle
vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen aan de besluitvorming of
die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden de eerste dinsdag van
de maand mei om 17 uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in
het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
BIJEENROEPINGEN
Wanneer alle vennoten en zaakvoerders aanwezig zijn kan de algemene vergadering op geldige
wijze beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het
wetboek van vennootschappen werden nageleefd, voor zover de vennoten er unaniem mee
instemmen de algemene vergadering te houden zonder oproeping en akkoord gaan met de
voorgestelde agenda.
TAAKVERDELING
De algemene vergadering kan onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen een voorzitter
en een secretaris alsmede stemopnemers aanstellen.
BESLISSINGEN
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij de vergadering moet beraadslagen over wijziging van de statuten
waarvoor een bijzondere meerderheid moet in acht worden genomen, voorzien bij wet.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestemming van het resultaat :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - Vereffening :
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen. De
benoeming moet wel nog bevestigd worden door de rechtbank van koophandel. Werd hun
bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR – ENIGE VENNOOT
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdig-
heid.
OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de ven-
nootschap van rechtswege ontbonden en worden de bepalingen van het wetboek van vennootschap-
pen toegepast.
OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
In geval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoe-fend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en ver-
plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder be-
noemd worden.
ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Overgangsbepalingen :
1. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Miguel De Graeve, wonende te 9080 Lochristi, Heistraat 55B,
- de heer Jochen De Graeve, wonende te 9080 Lochristi, Stationsstraat 77,
- de heer Valentijn De Graeve, wonende te 9080 Lochristi, Ruilare 152,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daarte-
gen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de be-
noeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal bij-
gevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de naamloze vennootschap DPO Accountancy Noord, gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Kleem-
straat 84, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrij-
ving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
Wim Van Damme
Notaris
21/04/2015
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


