





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRO-VASTGOED-IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelseweg 150

1880 Kapelle-op-den-Bos

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An ROBBERECHTS, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 21 juni
2016, blijkt dat:
1. Juffrouw DE WAEL Elke, geboren te Bonheiden op 2 september 1993, identiteitskaartnummer
592-1017489-40, nationaal nummer 93.09.02-494.07, ongehuwd, wonende te 1880 Kapelle-op-den-
Bos, Spenaardstraat 68. 
 2. Juffrouw DRIESKENS Inne Myriam Mark, geboren te Mechelen op 29 augustus 1984,
identiteitskaartnummer 592-0854329-34,  nationaal nummer 84.08.29-330.38, on-gehuwd, wonende
te 1880 Kapelle-op-den-Bos (Ramsdonk), Broekstraat 4. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichters overhandigen de notaris vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest,
afgeleverd door BNP Paribas Fortis Bank, op 17 juni 2016 waaruit blijkt dat een bedrag van acht-
tienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in
oprichting, op rekeningnummer BE15 0017 8875 0930.
Dit attest zal door de notaris bewaard blijven in het dossier.
 Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
• door voornoemde juffrouw DE WAEL Elke op zestig (60) aandelen, hetzij elfduizend honderd zestig
euro (€ 11.160,00).
• door voornoemde juffrouw DRIESKENS Inne op veertig (40) aandelen, hetzij zevenduizend
vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00).
 Totaal: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), bedrag waarover de vennootschap thans beschikt.
II. STATUTEN
 Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘PRO-VASTGOED-IMMO’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 150.
 Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
 De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- Activiteit van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
- Activiteit van beheerder van goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die

 *16313815*
Neergelegd
28-06-2016

0657772044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instaat voor: ofwel het beheer van onroerende goederen of onroerende rechten, ofwel het
syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom;
De vennootschap kan daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van inschrijvingen, van
financiele tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke eendere wijze ook, in elke maatschappij,
vennootschap of onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkaardig of gelijklopend
voorwerp heeft of van aard is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en
dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, alle nijverheids-, industrie-, commerciële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die rechtstreeks of
onrechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de
vennootschap of van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden of eenvoudig te bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet en dit zowel in België
als in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of  organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en als haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf bijlang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
 Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volstort tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
 De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Wordt hierbij aangesteld als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
Juffrouw DE WAEL Elke, voornoemd;
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
 Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 3de donderdag van de maand
juni om 19 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Volmacht
 Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: BVBA FISCAL FIRST Vlaams-Brabant, te 1880
Kapelle-op-den-Bos, Schuttershofstraat 12, ondernemingsnummer 0818289723, aan wie macht
verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen
vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


