





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokkelstraat 57

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte opgemaakt door geassocieerd notaris Sophie LIGOT, te Grez-Doiceau, op 17.06.2016 ,
blijkt dat :
OPRICHTER
De Heer STUKKENS Marc Jean-Baptiste Georges, wonende te 1950 Kraainem, Stokkelstraat 57.
A.  OPRICHTING
    De comparant verklaart in te schrijven op de honderd zesentachtig (186) aandelen in gelden,
tegen een prijs van honderd euro (100,00 EUR) elk.
   De comparant verklaart en erkent dat elk van de zo onderschreven aandelen tot een volledig
bedrag volgestort is door inschrijving in gelden en dat het bedrag van deze inschrijving, zijnde
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), werd gestort op een speciale rekening daartoe
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank ING.  Een attest van 16 juni 2016
tot bewijs van deze neerlegging wordt door de comparant aan ondertekend notaris overhandigd.
B. STATUTEN
VENNOOTSCHAPSVORM - BENAMING
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Ze wordt “ LINEST ” genoemd.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1950 Kraainem, Stokkelstraat 57 .
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in deelneming met derden:
- Alle activiteiten van beheer, bestuur, directie en organisatie. In dit kader kan zij onder andere het
dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging van al dan niet verbonden personen waarnemen.
- Het nemen van participaties onder om het even welke vorm, in alle soorten Belgische of
buitenlandse vennootschappen, het verwerven door aankoop, inschrijving, ruil of op welke wijze ook,
alsook het vervreemden door verkoop, ruil of op welke wijze ook, van aandelen, obligaties, kasbons
en roerende waarden, van welke vorm ook, het beheer in de meest ruime zin van het woord, de
verbetering en de verfraaiing van de haar toevertrouwde of de door haar verworven portefeuille of
van de portefeuille waarop zij alle rechten bezit.
- Het  zoeken en/of het toestaan van kredieten aan haar dochtervennootschappen en de financiering
van hun activiteiten. Zij mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële
handelingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel.
Zij kan bij wijze van vereniging, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op een andere manier een
belang nemen in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, wier doel vergelijkbaar of
verwant is met het hare of van aard is om de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of
voor haar een afzetbron te vormen.
Wanneer het uitvoeren van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden van toegang tot het beroep, zal de vennootschap, voor wat betreft de uitvoering van die

 *16313034*
Neergelegd
17-06-2016

0656758888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen, haar bedrijvigheid aan de vervulling van die voorwaarden ondergeschikt maken.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijke kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro  (18.600
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde.
ZAAKVOERDER
Zolang de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door één of meerder personen, al dan niet vennoten, aangeduid met of zonder
bepaling van duur, ofwel in de statuten, ofwel door de enige vennoot, handelend in plaats van de
algemene vergadering.
In geval van meervoudigheid van vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
mandatarissen, al dan niet vennoten.
Indien er slechts een enige zaakvoerder is, wordt de totaliteit van de bevoegdheden van bestuur hem
toegewezen.
Indien ze met meerdere zijn en behoudens organisatie door de algemene vergadering van een
college van zaakvoerders, kan iedere zaakvoerder alleen handelend, alle daden van beheer en
beschikking stellen die de vennootschap aanbelangen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte, zij het
als eiser, zij het als verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere bevoegdheden delegeren aan iedere mandataris.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt de opdracht van
zaakvoerder gratis uitgeoefend.
CONTROLE OVER DE VENNOOTSCHAP
Wanneer de wet dit vereist en binnen de grenzen die deze voorziet, wordt de controle over de
vennootschap verzekerd door één op meer commissarissen, die benoemd worden voor drie jaar en
herkiesbaar zijn.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt er op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping vermelde plaats een
gewone algemene vergadering gehouden op de eerste maandag van de maand december om 17
uur. Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag.
Wanneer er slechts één vennoot is ondertekent die op dezelfde dag de goedkeuring van de
jaarrekening 
Buitengewone algemene vergaderingen moeten door het bestuur bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap dit vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen
Oproepingen tot algemene vergaderingen gebeuren volgens de wet.
Eender wie mag aan een oproeping verzaken en zal in ieder geval geacht worden regelmatig
opgeroepen te zijn indien hij op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.¬
Eender welke gewone of buitengewone vergadering kan ter zitting door het bestuur met hoogstens
drie weken verlengd worden. Deze verlenging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering beraadslaagt over dezelfde agenda en beslist definitief.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door den zaakvoerder, of anders door de aanwezige
vennoot die het grootste aantal deelbewijzen bezit
Behalve in de door de wet voorziene gevallen, beslist de algemene vergadering ongeacht het
vertegenwoordigde aandeel van het maatschappelijke kapitaal en bij meerderheid van stemmen.
In de vergaderingen geeft elk deelbewijs recht op één stem, onder voorbehoud van de
wetsbepalingen.
Behalve in de door de wet voorziene gevallen, mag eender welke vennoot aan eender welke andere
persoon, al dan niet vennoot, aan de hand van eender welk transmissiemiddel, schriftelijk volmacht
geven om hem op een vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Indien het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst is tussen vruchtgebruiker(s) en blote
eigenaar(s) worden de daarbij horende rechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR
Het boekjaar beging op één juli en eindigt op dertig juni.
Op die datum worden de schrifturen afgesloten en stelt het bestuur een inventaris en de jaarrekening
op, in overeenstemming met de wet.
VERDELING   RESERVES
Op de nettowinst wordt er ieder jaar minstens vijf percent vooraf genomen om de wettelijke reserve
aan te leggen; deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het reservefonds het tiende van het
maatschappelijke kapitaal bereikt; zij moet hernomen worden wanneer het reservefonds om de ene
of de andere reden aangesproken wordt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending ervan beslist,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarbij er echter dient opgemerkt te worden dat elk maatschappelijk deelbewijs een gelijk recht geeft
bij de winstverdeling.
ONTBINDING
De vennootschap kan eender wanneer ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering die beraadslaagt in de vorm voorzien voor wijzigingen van de statuten.  
VEREFFENAARS
Bij ontbinding van de vennootschap om eender welke reden en op welk ogenblik ook gebeurt de
vereffening door de zittende zaakvoerder(s), onder voorbehoud van de mogelijkheid die de algemene
vergadering heeft om één of meer vereffenaars aan te stellen en hun machten en bezoldigingen te
bepalen.
De vereffenaars nemen hun taak slechts op wanneer hun benoeming door de rechtbank van
koophandel bekrachtigd is.
VERDELING VAN HET NETTO ACTIEF
Na betaling of deposito van de sommen die noodzakelijk zijn voor de aanzuivering van alle schulden
en lasten en van de vereffeningkosten en, wanneer er onvolledig volgestorte maatschappelijke
deelbewijzen bestaan, na herstel van de gelijkheid onder alle deelbewijzen, door oproepen van
fondsen dan wel door voorafgaande uitkeringen ten gunste van in een hogere mate volgestorte
aandelen, wordt het netto actief onder alle vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
maatschappelijke deelbewijzen en zullen de behouden goederen aan hen overgedragen worden om
in dezelfde verhouding verdeeld te worden.
C. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de dag van neerlegging ter griffie van een uittreksel
van onderhavige akte en zal worden afgesloten op 30 juni 2017
De eerste algemene vergadering zal dus plaatsvinden in december 2017.
Wordt geroepen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de Heer Marc
Stukkens, die aanvaardt. Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Gelet op de wettelijke criteria, beslist de comparant geen commissaris-revisor te benoemen.
De BVBA Account Units te Waver, of iedere andere persoon door haar aangeduid, is aangeduid in
hoedanigheid van mandataris ad hoc van de vennootschap, teneinde alle documenten te
ondertekenen en alle noodzakelijke verklaringen te doen met het zicht op de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispunt-Bank der Ondernemingen.
     Hiervoor zal de mandataris ad hoc de bevoegdheid hebben alle verbintenissen te nemen in naam
van de vennootschap, de nodige verklaringen af te leggen; alle documenten te ondertekenen en in
het algemeen alles te doen dat nuttig of noodzakelijk is voor de uitoefening van het hem
toevertrouwde mandaat.

Voor eensluidend uittreksel,
Sophie LIGOT, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


