





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUYSSE FOOD SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerhonderd 9

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op zeven maart tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie, vóór
registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam “BUYSSE FOOD SOLUTIONS”, met zetel te Wetteren, en met als eerste adres: 9230
Wetteren, Industriezone 3, Neerhonderd 9, door:
1) De heer BUYSSE Peter Daniël Emile, geboren te Gent op negentien mei
negentienhonderddrieënzestig, nationaal nummer 63.05.19-389.11, nummer identiteitskaart 591-
7633029-07, echtgenoot van mevrouw Rozak Nadine, wonende te 1702 Dilbeek, Jozef Mertensstraat
26.
  Bevestigend gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
Meester Christian De Wulf, destijds notaris te Dendermonde, op zestien juni
negentienhonderddrieëntachtig, ongewijzigd tot op heden, zoals hij verklaart.
  2) De heer VAN dER HEYDEN Geert Albert Maria, geboren te Gent op vijfentwintig oktober
negentienhonderdachtenzestig, nationaal nummer 68.10.25-391.66, nummer identiteitskaart 592-
0066080-07, echtgenoot van mevrouw De Pauw Pascale Joséphine Camilla, wonende te 9230
Wetteren, Liefkenshoek 11.
  Bevestigend gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd
tot op heden, zoals hij verklaart.  
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00), en is verdeeld in 
tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Buysse Peter, voornoemd, schrijft in op  honderd (100) A-aandelen of tienduizend euro (€
10.000,00), volstort.
- de heer Van der Heyden Geert, voornoemd, schrijft in op  honderd (100) B-aandelen of tienduizend
euro (€ 10.000,00), volstort.
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) of  tweehonderd (200) aandelen, volstort.
De heer Buysse verklaart dat voormelde, door hem ingebrachte, som toebehoort tot het
gemeenschappelijk vermogen, bestaande tussen hemzelf en mevrouw Rozak Nadine.
De heer Van der Heyden verklaart dat voormelde, door hem ingebrachte, som toebehoort tot het
gemeenschappelijk vermogen, bestaande tussen hemzelf en mevrouw De Pauw Pascale.
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE79 7340 4170 2733, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op drie maart tweeduizend zestien, dat mij is overhandigd om door mij te
worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).

 *16305517*
Neergelegd
08-03-2016

0649712235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
De groot- en kleinhandel, import en export, commissiehandel en vertegenwoordiging van:
- Sausen, kruiden en aanverwante artikelen
- Producten en grondstoffen voor voedingsbedrijven, grootkeukens en de horecasector
- Diepvriesproducten
- Algemene voedingswaren
- Verpakkingsmaterialen
De productie en vermenging van sausen, kruiden en aanverwante artikelen in de voedingssector.
De aankoop en verkoop, import en export, commissiehandel en vertegenwoordiging, bewerking en
fabricatie van grondstoffen voor de voedingsnijverheid zoals kleurstoffen, bindmiddelen,
emulgerende producten, smaakgevende en omhullingsproducten, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken, te bevorderen ofte beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan leningen en voorschotten verlenen
onder eender welke vorm of duur.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn; open-
baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
van stemmen.
Één zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van meer dan één kandidaat-zaakvoerder voorgedragen
door de vennoten van de categorie A-aandelen.
Één zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van meer dan één kandidaat-zaakvoerder voorgedragen
door de vennoten van de categorie B-aandelen.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en de hierna volgende
beslissingen, die door de twee zaakvoerders gezamenlijk dienen te worden genomen:
(i) Personeelsleden van de vennootschap in dienst nemen en ontslaan;
(ii) Contracten met zelfstandige dienstverleners afsluiten en beëindigen;
(iii) Contracten met klanten, leveranciers of onderaannemers van de vennootschap afsluiten,
behoudens wanneer dit kadert in de normale activiteiten van de vennootschap en betrekking heeft op
handelsactiviteiten;
(iv) Alle geldsommen, documenten of goederen van allerlei aard opvorderen, innen en in ontvangst
nemen, en er kwijting voor geven, behoudens wanneer dit kadert in de normale handelsactiviteiten;
(v)     Alle prijsoffertes, bestellingen en contracten voor de aan- en verkoop van alle roerende
goederen ondertekenen en aanvaarden, tenzij dit kadert in de normale handelsactiviteiten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking heeft op handelsgoederen;
(vi) De vennootschap vertegenwoordigen, als eiseres of verweerster, in rechte (inclusief de Raad van
State) en in arbitrageprocedures, alle vereiste en nuttige handelingen stellen met betrekking tot deze
procedures (inclusief onderhandelen en afsluiten van dadingen), alle uitspraken bekomen en deze
laten uitvoeren;
(vii) Onroerende goederen namens de Vennootschap aan- of verkopen, dan wel met zakelijke
rechten bezwaren;
(viii) Participaties in anderen vennootschappen verwerven of vervreemden, dan wel handelsfondsen
verwerven of vervreemden;
(ix) De roerende en/of onroerende goederen van de Vennootschap bezwaren met een zakelijk recht.
In geval van staking der stemmen, zullen de zaakvoerders  beroep doen op een raad der wijzen, die
een voor de zaakvoerders en de vennootschap bindende beslissing zal nemen, waartegen geen
hoger beroep aangetekend zal kunnen worden.
De raad der wijzen zal bestaan uit één adviseur aangesteld door elke zaakvoerder en één adviseur
die aangesteld wordt door beide door de zaakvoerders aangestelde adviseurs. De raad der wijzen
beslist bij meerderheid der stemmen. In geval van obstructie bij de aanduiding van de leden van de
raad der wijzen, kan de meest gerede partij de aanstelling van de leden vorderen voor de bevoegde
rechtbank.
De kosten van deze raad der wijzen vallen ten laste van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap  in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde dinsdag van de maand april om tien (10.00) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone, niet-statutaire,
zaakvoerders benoemd: de heer Buysse Peter en de heer Van der Heyden Geert, beiden
voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zestien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
VOLMACHT.
De zaakvoerders geven volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Verheyden en Co, kantoor houdende te 9200 Dendermonde, Zeelsebaan 14, vertegenwoordigd door
de heer Heyvaert Geert, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk en
bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie
zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen of
toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


