





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAPPY YELLOW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weynesbaan 2

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, notaris Rose-Marie VERBEEK, te Mechelen, op 7 juni 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen – afdeling Mechelen, via het
e-depot, blijkt dat :
1. De heer VAN ASBROECK Ben Clarisse Luc Raymond, geboren te Mechelen op 14 januari 1979,
ongehuwd, wonende te 2820 Bonheiden, Weynesbaan 2.
2. Mevrouw GOOSSENS Edith Francisca Maria, geboren te Brasschaat op 28 juli 1948, weduwe van
de heer VAN ASBROECK Frans Johan Maria, wonende te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat
75..
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“HAPPY YELLOW”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN ASBROECK Ben, voornoemd, titularis van negenennegentig (99) aandelen
2. Mevrouw GOOSSENS Edith, voornoemd, titularis van één (1) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 6.200,00
EUR.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 EUR) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Mechelen Zuid, Van Benedenlaan 36, 2800
Mechelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2820 Bonheiden
(Rijmenam), Weynesbaan 2. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het
tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
1. Alle prestaties en diensten in verband met communicatie en publiciteit in de ruimste betekenis. De
vennootschap mag zich met name bezighouden met elke vorm van communicatiestrategie, het
voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van publicitaire
campagnes en andere vormen van communicatie ongeacht de drager. De vennootschap mag

 *16312259*
Neergelegd
07-06-2016

0655991501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marktstudies verrichten en nieuwe communicatiemethoden ontwikkelen, commercialiseren en
adviseren.
2. De vennootschap mag zich ook bezighouden met gedragsstudie en neuromarketing in de ruimste
zin, en andere nieuwe technieken, technologieën, ideeën en toepassingen die te maken hebben met
de studie van de mens en zijn gedrag. De vennootschap mag hierrond ook hardware en software
ontwikkelen, onderzoek doen, publicaties, materiaal en toepassingen ontwikkelen.
3. De vennootschap mag zich eveneens bezighouden met grafische ontwikkeling, audiovisuele
producties van commerciële of niet commerciële aard, postproductie, fotografie, casting, coaching,
internetontwikkeling en webdesign, het ontwikkelen van apps en andere softwaretoepassingen, direct
marketing, media planning en -buying, public relations, vertalingen, adaptaties en het schrijven van
redactionele, commerciële en journalistieke teksten, scenario’s of andere lectuur. In het kader van
deze activiteiten kan de vennootschap zich ook bezighouden met het bedenken, organiseren en
uitbaten van evenementen, filmvertoningen en podiumkunsten. Hieronder vallen alle activiteiten die
te maken hebben met regie, productie en acteerwerk.
3. Het inrichten van concerten, lezingen, seminaries, tentoonstellingen, handelsbeurzen of
sportwedstrijden en indien nodig ook de uitbating van cafetaria’s, dansgelegenheden of marktkramen
vallen hieronder.
4. Het huren, verhuren, kopen en verkopen van roerende- en onroerende goederen.
5. Het uitgeven en verhuren van boeken, tijdschriften, week- en publiciteitsbladen of ander drukwerk.
6. Het verwerven, het beheer, het in licentie geven of nemen en het verdelen van industriële en
intellectuele eigendomsrechten, auteurs- en uitvoeringsrechten en merchandising. De vennootschap
kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handeling
verrichten die bijdraagt tot het verwezenlijken van haar doelstellingen.
7.  Het geven van persoonlijke coaching in de vorm van persoonlijke begeleiding, workshops, online
en offline cursussen, boeken, websites en alle andere mogelijke vormen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, samenwerking, financiële of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of
verenigingen zonder onderscheid, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig
of aanverwant is aan het hare of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. De
vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken. De
vennootschap mag zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de
controle en de vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Wanneer een rechtspersoon tot
zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van juni, om
20.30 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN ASBROECK Ben, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: nihil.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Peeters & Verhoeven BVBA, Spoorwegstraat 9, 2260 Westerlo, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Rose-Marie VERBEEK.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
09

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


