





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELEGANT TOUCH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Merchtem 48

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op drieëntwintig juni tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester Dirk DE
LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1/de heer GALAL Mohamed Fawzy, geboren te
Koeweit op 24 februari 1974, wonende te 2000 Antwerpen, Gijzelaarsstraat 78 en 2. Mevrouw
ABOTALEB Marwa Maged Darwish Moussa, geboren te Caïro, op 8 augustus 1978, wonende te
2000 Antwerpen, Gijzelaarsstraat 78, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "ELEGANT TOUCH".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, steenweg op Merchtem 48.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- De verkoop, aankoop, verhuur, exploitatie, import en export van auto's, bestelwagens,
vrachtwagens, en alle andere motorvoertuigen ; exploitatie garage voor onderhoud en herstelling van
motorvoertuigen ; afbraak van motorvoertuigen en recuperatie van auto-onderdelen, aan- en verkoop
van auto-onderdelen, nieuw of tweedehands, exploitatie van een carwash.
- Exploitatie in de breedste zin van een nationaal transport bedrijf.
- Vervoer van pakjes in het algemeen.
- Exploitatie van taxi.
- Exploitatie van bakkerij en beenhouwerij.
- Exploitatie van een lunchbar, café-taverne, discotheek, snack-bars, frituur, sandwichbar, restaurant,
catering, hotels, cafetaria, tearoom, traiteur, levering aan huis, organisatie van feesten en banketten
en in het algemeen alle activiteiten met betrekking tot de horecasector.
- Groothandel en detailhandel, aankoop en verkoop, import en export van kleding en ondergoed voor
mannen, vrouwen, kinderen en baby's, aangepaste kleding, sportkleding, kleding en accessoires,
lederen kleding, alle stoffen, leder en bont, kleding en meubelstoffen, tweedehands kleding, naalden,
linten, knopen, veters, enzovoort.
- Import, export, distributie en groothandel en de detailhandel in levensmiddelen, textiel, stoffen,
schoenen voor mannen, vrouwen, kinderen en accessoires en naden, nieuw, tweedehands en in
depot producten van goudsmeden, sieraden, horloges, sieraden en parfums, body care producten,
producten voor de gezondheidszorg, producten en schoonmaak artikelen, enzovoort; uitbating van
een supermarkt.
- De Productie, inkoop en verkoop van linnen en tafel, huishoudelijke artikelen, dekbedden, dekens,
spreien, kussens, slaapzakken, poetsdoeken, dweilen, gordijnen, zonnewering, huiden.
- Telefooncellen, fax en telefoon kabels per satelliet internet service; exploitatie van een commercieel
kopiëren, reproduceren, stencil en binden documenten door verschillende processen en technieken.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel vastgoed, met uitzondering van sociale
woningen, appartement en gemeubileerd en gestoffeerd huizen voor huisvesting, verhuur van niet-

 *16313551*
Neergelegd
24-06-2016

0656937745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

residentiële gebouwen (kantoren, commerciële ruimten).
- Algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie, werkzaamheden
van beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk,
bevloering, afbreken, verven, bekabelingen en installatie van telecommunicatienetwerken, zonder
deze opsomming beperkend is.
- Schoonmaakbedrijf.
- aanleg van tuinen.
- In- en uitvoer, openbare markten en ambulante handel met betrekking tot al deze activiteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
GALAL Mohamed Fawzy, voornoemd, voor vijfenzeventig deelbewijzen of dertienduizend
negenhonderd vijftig euro en door Mevrouw ABOTALEB Marwa Maged Darwish Moussa,
voornoemd, voor vijfentwintig deelbewijzen of vierduizend zeshonderd vijftig euro.
Alle deelbewijzen zijn in gelijke mate volstort door storting van 6.500 euro op rekening nr BE60 3631
6211 9170 bij ING België.
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur vanaf 1 juli 2016, de heer GALAL
Mohamed Fawzy, die heeft aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.

Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


