





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Tom Deputter, algemene geneeskunde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaluwstraat 6

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op zevenentwintig mei tweeduizend
zestien, uitgereikt vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, blijkt dat de heer DEPUTTER Tom
François, arts, geboren te Leuven op 16 januari 1986, echtgenoot van de heer GERULUS Thomas
Michel Véronique, wonende te 3200 Aarschot, Zwaluwstraat 6, een burgerlijke professionele
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht met de naam "Dokter Tom Deputter, algemene geneeskunde”.
Maatschappelijke zetel
te 3200 Aarschot, Zwaluwstraat 6.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de algemene geneeskunde, door de artsen-
vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit in
gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag tevens alle hoegenaamde roerende en onroerende handelingen verrichten,
die verband houden met haar doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
Maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting volledig volstort in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 20 mei 2016.
Boekjaar
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de voormelde neerlegging en eindigt op 31 december
2016.

 *16311662*
Neergelegd
28-05-2016

0655726631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering
wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de
oproeping. De eerste gewone jaarvergadering zal samenkomen in 2017.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Tom
DEPUTTER, voornoemde oprichter.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan niet–artsen, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
Winstverdeling - reserves
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
Niet-aanstelling commissaris
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan Accountancy Peeters BV BVBA, vertegenwoordigd door
mevrouw Annemie Peeters of haar aangestelden, en gevestigd te 3320 Hoegaarden, Kerkstraat 29,
BE 0446.028.071, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte
vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de
lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


