





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLOOMS TALENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ottergemsesteenweg-Zuid 808 Bus 316

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Rembert Van Bael, Notaris met standplaats te Tongeren, op
26 mei 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LEAFICON", met maatschappelijke
zetel te 8020 Oostkamp, Stationsstraat 96, rechtspersonenregister 0845.886.520.
Opgericht bij akte verleden voor notaris VAN BAEL Anton, geassocieerd notaris te Antwerpen op 10
mei 2012, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 15 mei 2012 onder nummer
12302703. De statuten van de vennootschap werden tot op heden niet gewijzigd. Hier
vertegenwoordigd, door de heer DEBUSSCHERE, Paskal Amand Augusta, geboren te Izegem op
negen oktober negentienhonderdvierenzeventig, echtgenoot van mevrouw BEUSELINCK, Griet
Valerie, wonende te 8020 Oostkamp, Stationsstraat 96, statutair zaakvoerder, benoemd bij de
oprichting. 
2. De gewone commanditaire vennootschap “TALMAN INT.", met maatschappelijke zetel te 9051
Gent, Jeroom Duquesnoylaan 6, rechtspersonenregister 0860.198.869.
Opgericht op 19 augustus 2003, gepubliceerd in de bijlagen van het belgisch Staatsblad op 1
september 2003, onder nummer 03090893, waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij
akte verleden voor notaris BLINDEMAN Cristophe, geassocieerd notaris te Gent op 20 maart 2014,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 9 april 2014 onder nummer 14076909.
Hier vertegenwoordigd, door mevrouw BLOMMAERT, Hedwig Simone Elza, geboren te Kortrijk op
twee maart negentienhonderdvierenzestig, wettelijk samenwonend met de heer De Coninck Franky
Olga Richard, wonende te 9051 Gent, Jeroom Duquesnoylaan 6, beherend vennoot, benoemd bij de
oprichting.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WFCC", met maatschappelijke zetel te
9320 Aalst, Brusselbaan 251, rechtspersonenregister 0466.360.756.
Opgericht bij akte verleden voor notaris DE RIDDER Johan, notaris te Aalst op 14 juni 1999,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli 1999 onder nummer 990708-222.
De statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor
notaris CAUDRON Frederic, te Aalst op 30 juni 2011, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 15 juli 2011 onder nummer 11108501. Hier vertegenwoordigd, door de heer
FOCQUET, Wim Robert Marie, geboren te Aalst op zestien maart negentienhonderdzesenzestig,
echtgenoot van mevrouw DE COOMAN, Inge, wonende te Spanje, 28707 Ciudalcampo, Calle
Gacela 2, statutair zaakvoerder, hiertoe benoemd bij de oprichting.
Hierna onveranderd de "COMPARANTEN OPRICHTERS" genoemd.
Een vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "BLOOMS
TALENT", in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld driehonderd
aandelen (300) aandelen.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door inbreng in geld, en
wel als volgt:
- de comparant sub 1 heeft ingetekend op HONDERD (100) aandelen en betaalde hierop
TWEEDUIZEND HONDERD EURO  (2.100,00 EUR);

 *16311394*
Neergelegd
26-05-2016

0655688326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de comparant sub 2 heeft ingetekend op HONDERD (100) aandelen en betaalde hierop
TWEEDUIZEND HONDERD EURO  (2.100,00 EUR);
- de comparant sub 3 heeft ingetekend op HONDERD (100) aandelen en betaalde hierop
TWEEDUIZEND HONDERD EURO  (2.100,00 EUR);
SAMEN : DRIEHONDERD (300)  aandelen of de totaliteit van de uitgegeven aandelen en
ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (6.300 EUR).
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Bank J. Van Breda & C° te Antwerpen onder nummer BE67 6451 0233
0587.
Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op vijfentwintig mei tweeduizendzestien
afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd.
DEEL II   STATUTEN
In aansluiting op het voorgaande hebben de comparanten mij, notaris, verzocht akte te verlenen van
de statuten van de vennootschap die luiden als volgt:
Artikel 1.  Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "
BLOOMS TALENT”.
Artikel 2.  Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s).
De zetel mag zonder  statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder(s), in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.  Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het exploiteren van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau voor arbeidsbemiddeling en in
het bijzonder het werven, selecteren, coachen en outsourcen/detacheren van personen in de ruimste
zin ten behoeve van ondernemingen, overheden, verenigingen en private personen;
- in opdracht van en voor derden screenen van interne en externe kandidaten voor het betrekken van
vacante arbeidsplaatsen;
- advies- en dienstverlening op het vlak van personeelsbeleid, public relations, human resources,
algemeen management, bedrijfsvoering en beheer, commercieel, strategisch, financieel, technisch
en administratief management, informatica en automatisering, product-management, design en
vormgeving, sales en marketing, business development, milieu- en integrale kwaliteitszorg, corporate
governance, changemanagement en begeleiding van reorganisaties, administratieve organisatie en
implementatie van bedrijfsprocessen;
- het bieden van loopbaanbegeleiding, training, opleiding, coaching en carrière-advies, met inbegrip
van het organiseren van zakenreizen, conferenties en seminaries, het organiseren van
privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor beroeps-, managements- en carrièrevorming;
- het geven van opleidingen en presentaties;
- projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten;
- het schrijven en uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in
diverse vormen;
- het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten, waaronder onder meer, zonder daartoe beperkt te
zijn, de aankoop, verkoop, leasing, het ontwikkelen, aanpassen en commercialiseren van
internetsites tot bekendmaking van vacante arbeidsplaatsen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten;
- het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijker rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
- het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring en vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties;
- diverse zakelijke en persoonlijke dienstverlening;
- het optreden als managementvennootschap; het beheren van vennootschappen, het optreden als
holding, het verrichten van alle managementactiviteiten van holdings; het deelnemen, onder gelijk
welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle
van ondernemingen.
- de vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële
verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere
waarborgen verstrekken.
- De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4.  Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ont¬bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het netto actief van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het
kapitaal kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door
één/vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 5.  Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600
EUR).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in DRIEHONDERD (300) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.  Aandelen   overdracht
De aandelen zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden. Bij de inschrijving in
dit register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De aandelen dragen een volgnummer.
De aandelen zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts
worden uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon
kan zijn. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de
vennootschap uitoefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaatsaflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waarbij ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtgebruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de
lidmaatschapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is
gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het register van aandelen
kunnen zij niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instemming van tenminste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde bezitten van het
aantal aandelen verminderd met het getal van de aandelen waarvan de overdracht of overgang is
voorgesteld.
Deze goedkeuring is niet vereist voor overdrachten onder de levenden en overgangen ingevolge
overlijden aan medevennoten.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s),
het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Ingeval van overdracht van aandelen ingevolge overname van de algeheelheid van goederen,
tengevolge van fusie of splitsing van de vennootschap-vennoot, is huidige procedure strekkende tot
goedkeuring van de overdracht onverminderd van toepassing.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hierop te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van een of
meer der vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen beroep op de rechter open, doch de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de
aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord
te bepalen binnen een door hem gestelde termijn ten vroegste drie maanden na de aan hen daartoe
bij aangetekende brief verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de
werkelijke waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aangesteld.
Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht
aan een expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Blijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experts van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat,
dan wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve
vaststelling van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf
jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weigerende vennoten en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten moet hij
worden vereffend in jaarlijks betaalbare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het
schuldig blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet en jaarlijks
betaalbaar op de gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden
binnen de drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder van de
vennootschap, de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen aan wie de
aandelen van de overleden vennoot toevallen met vermelding van hun erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtverkrijgenden, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf
maanden aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap
te gelden als eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de
vereiste instemming van de medevennoot of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer
aanwijzen, die aan de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen
zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als
hiervoor vastgesteld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de
weigerende vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet akkoord heeft verklaard met de
overname, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden
vennoot opgeschort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. Voorkeur- en voorkooprecht
1/ Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden
wordt aan de bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
2/ Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan
kunnen de andere medevennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het
hen toekomende aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aandelenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar restaantal aan één van de gegadigde
medevennoten, door loting georganiseerd door de zaakvoerder(s).
3/ Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de
vennootschap, met inachtneming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen aandelen
zelf inkopen.
4/ Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend wordt aan de bestaande
aandeelhouders, met uitsluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen
op de nieuw uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
5/ Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur
mogen overnemen, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt
ingeval van splitsing van een of meerdere aandelen in bloot eigendom en vruchtgebruik, als de
betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op
intekening of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de bloot eigenaar die naar
keuze ofwel de aandelen verwerft in bloot eigendom en bezwaard met een zelfde vruchtgebruik als
de bestaande aandelen, ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het intekenrecht of het
recht op overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de bloot eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtgebruiker die de aandelen verwerft in volle eigendom zonder gehouden te zijn tot enige
vergoeding jegens de bloot eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet bepaald is en daarover geen akkoord tot stand komt tussen
vruchtgebruiker en bloot eigenaar wordt deze waarde vastgesteld door een of meer deskundigen
aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering van de
aandelen.
Artikel 7.  Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd dan moet die rechtspersoon een vaste
vertegenwoordiger aanduiden om haar in de uitoefening van dit mandaat te vertegenwoordigen.
Deze vaste vertegenwoordiger moet een natuurlijke persoon zijn en aandeelhouder, lid van het
bestuur of werknemer van de rechtspersoon-zaakvoerder. 
2. Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in rechte en
tegenover derden.
Indien de vennootschap een mandaat (zaakvoerder, bestuurder, lid van een directiecomité,
vereffenaar) uitoefent in een andere vennootschap, dan wordt zij in de uitoefening van dit mandaat
enkel geldig vertegenwoordigd door de daartoe aangestelde vaste vertegenwoordiger, die dient te
voldoen aan de voorwaarden uiteengezet in artikel 7.1 in fine hiervoor. 
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbe¬paalde termijn.
Artikel 8.  Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
ver-plicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 9.  Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om 10 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 10.  Boekjaar   Jaarrekening   Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op datum van één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 11.  Ontbinding   Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur en worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd. Indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vormen de vereffenaars een college en vertegenwoordigen zij de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

collegiaal, dit wil zeggen door de meerderheid van de leden van het college.
Artikel 12.  Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden
geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap,
waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen,
betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen worden gedaan.
Vennoten dienen een verplicht in België gelegen woonplaats te kiezen bij gebrek waaraan alle
mededelingen, betekeningen, dagvaardingen op de zetel van de vennootschap rechtsgeldig kunnen
worden gedaan.
DEEL III - UITVOERINGSBESLUITEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen en leggen zij volgende verklaringen af
waarvan zij, mij notaris, verzoeken akte te verlenen :
1. Financieel plan
De comparanten oprichters verklaren dat zij overeenkomstig de bepalingen van artikel 215 van het
Wetboek van vennootschappen, het financieel plan hebben opgesteld, dat de verantwoording bevat
van het bedrag van het kapitaal van de vennootschap, en bevestigen dat zij dit voor de oprichting
aan mij, notaris, in bewaring gegeven hebben.
2. Quasi inbreng
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten oprichters op de bepalingen van
artikelen 220 tot en met 222 van het Wetboek van vennootschappen.
3. Kosten van de oprichting
Ter voldoening aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen delen de comparanten-
oprichters mee dat het totaal van alle hoegenaamde kosten die in welke vorm ook, tengevolge van
de oprich-ting voor rekening komen van de vennootschap bij benadering duizend zeshonderd euro (€
1.600,00) bedraagt.
4. Aanvang en einde van het eerste boekjaar
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van deze akte
neergelegd is ter griffie.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en dat het
aanvangt op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
5. Benoeming van de zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “F&L MANAGEMENT", met
maatschappelijke zetel te 8020 Oostkamp, Stationsstraat 96, rechtspersonenregister 0893.262.508.
Opgericht bij akte verleden voor notaris VAN BAEL Anton, geassocieerd notaris te Antwerpen op 31
oktober 2007, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 7 november 2007 onder
nummer 07301393. De statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd op 30 juni
2010 ingevolge akte verleden voor notaris VAN BAEL Anton te Antwerpen, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 26 juli 2010 onder nummer 10111001, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DEBUSSCHERE, Paskal Amand Augusta, geboren te Izegem op negen
oktober negentienhonderdvierenzeventig, echtgenoot van mevrouw BEUSELINCK, Griet Valerie,
wonende te 8020 Oostkamp, Stationsstraat 96. 
2. De gewone commanditaire vennootschap “TALMAN INT.", met maatschappelijke zetel te 9051
Gent, Jeroom Duquesnoylaan 6, rechtspersonenregister 0860.198.869.
Opgericht op 19 augustus 2003, gepubliceerd in de bijlagen van het belgisch Staatsblad op 1
september 2003, onder nummer 03090893, waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij
akte verleden voor notaris BLINDEMAN Cristophe, geassocieerd notaris te Gent op 20 maart 2014,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 9 april 2014 onder nummer 14076909.
Met als vaste vertegenwoordiger mevrouw BLOMMAERT, Hedwig Simone Elza, geboren te Kortrijk
op twee maart negentienhonderdvierenzestig, wettelijk samenwonend met de heer De Coninck
Franky Olga Richard, wonende te 9051 Gent, Jeroom Duquesnoylaan 6.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WFCC", met maatschappelijke zetel te
9320 Aalst, Brusselbaan 251, rechtspersonenregister 0466.360.756.
Opgericht bij akte verleden voor notaris DE RIDDER Johan, notaris te Aalst op 14 juni 1999,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli 1999 onder nummer 990708. De
statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris
CAUDRON Frederic, te Aalst op 30 juni 2011, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 15 juli 2011 onder nummer 11108501. Met als vaste vertegenwoordiger de heer
FOCQUET, Wim Robert Marie, geboren te Aalst op zestien maart negentienhonderdzesenzestig, 
echtgenoot van mevrouw DE COOMAN, Inge, wonende te Spanje, 28707 Ciudalcampo, Calle
Gacela 2. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
6. Niet benoeming commissaris
De comparanten-oprichters verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat
de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling
van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst
te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
7. Zetelvestiging
De comparanten-oprichters besluiten de zetel van de vennootschap te vestigen te 9000 Gent,
Ottergemsesteenweg Zuid 808, bus 316 (Ghelamco Arena).    
8. Bijzondere gevolmachtigde
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: Accountancy Van Impe-Tally,
Pitsenbosdreef 14, 8200 Brugge  alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitu¬tie, om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving  van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW belastingplichtige.
Voor eensluitend ontledend uittreksel.
Notaris Rembert Van Bael
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


