





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLOER - TEGELWERKEN TOM KEGELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattestraat(KEM) 8

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Frank MULLER, notaris te Stekene, op 28 november 2016,
nog te registreren, blijkt dat:
 
1. De heer KEGELS Tom Omer Mariette, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 8.
 
Welke oprichter de ondergetekende notaris Frank MULLER, verzocht heeft de statuten authentiek
vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te
richten onder de naam: VLOER - TEGELWERKEN TOM KEGELS.
 
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer KEGELS Tom, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 8, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor hem honderdzesentachtig (186) aandelen
worden toegekend.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
Een bankattest, gedateerd op 23 november 2016, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
 
II. STATUTEN
Artikel één – NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt VLOER - TEGELWERKEN TOM KEGELS.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.

 *16324585*
Neergelegd
01-12-2016

0666853224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kattestraat 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL   
De vennootschap heeft tot doel: alle handelingen en diensten zoals aankoop, verkoop, import,
export, zowel als groot- of als kleinhandel, zowel rechtstreeks of onrechtstreeks als tussenpersoon ,
met betrekking tot muur- en vloerbekleding in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer en niet-
limitatief bouwmaterialen, vloeren, faiences, tegels, mozaïek, natuursteen … Activiteiten van
binnenhuisinrichter en -afwerker, het ontwerpen van interieurs, algemene inrichting en afwerking van
woningen en alle mogelijke gebouwen alsook het uitvoeren van de handelingen voor de realisatie
van deze ontwerpen en studies.
Het beheer van een onroerend vermogen. De handel in onroerende goederen, flatgebouwen,
woningen en niet voor bewoning bestemde gebouwen, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. De verhuring en leasing van alle roerende en onroerende goederen.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken, brevetten en
rechten in het algemeen. Het beheer van ondernemingen, bedrijven, firma’s en alle commerciële en
niet commerciële groeperingen en/of organisaties. Het uitoefenen van de functie van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere vennootschappen.
Daarenboven kan de vennootschap alle goederen- en personenvervoer over zee- en kustwateren
uitvoeren. Mag de vennootschap pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten exploiteren.
Groothandel in vis-, schaal en weekdieren alsook het vangen ervan of in het algemeen visserij op
volle zee en kustwateren. Diensten in verband met de zeevisserij met uitzondering van de
ondersteunende diensten voor de visvangst als sport of recreatie.
Al het bovenstaande zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden. De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële,
industriële, financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te
verrichten. Zij kan ook deelnemen of zich financieel interesseren in andere vennootschappen of
ondernemingen die een doel beogen gelijk aan het hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijk wijze te beheren
en haar actiefbestanddelen optimaal te rendabiliseren; daartoe mag zij alle mogelijke investeringen
en beleggingen verrichten, zowel roerende als onroerende, zowel in volle eigendom, blote eigendom
of vruchtgebruik, ook in het kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura. De zaakvoerders
zijn gemachtigd om de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Het spreekt vanzelf dat de
vennootschap alle verrichtingen kan en mag uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor verwezenlijking
van haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit vanaf 1 januari 2017 bij het verkrijgen van
de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf – KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien – BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien – ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar pas van start ten vroegste op 1 januari 2017 wat ook de
datum is dat de vennootschap rechtsgeldigheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2018.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2019, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 september 2016, voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer KEGELS Tom Omer Mariette, wonende te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Kattestraat 8.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De heer KEGELS Tom, voornoemd, benoemt in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VLOER - TEGELWERKEN TOM KEGELS”, als vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap: de heer KEGELS Tom Omer Mariette, geboren te Lokeren
op 19 april 1978, rijksregisternummer 78.04.19-311.09, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Kattestraat 8. De heer KEGELS Tom, voornoemd, verklaart deze benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VAN ROEYEN ACCOUNTANT – BELASTINGCONSULENT”, met
maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Ropheide 5, exploitatiezetel te 9100 Sint-Niklaas,
Bellestraat 10 B, RPR Gent-Dendermonde, BTW : BE 0867.553.350, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer VAN ROEYEN Kurt, met recht van indeplaatsstelling, om voor en namens de
vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of directe
belastingen, en/of sociale zekerheidsinstellingen –fondsen, en/of bij alle algemeen administratieve
autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Frank Muller te Stekene op 29 november 2016.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


