





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cabin Affair

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenstraat 5

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 20/04/2016, Voor  Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te
Kortenberg (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) blijkt dat door  1.) De heer
DERKS, Kenzo Johannes Carla, van Belgische nationaliteit, geboren te Toronto (Canada) op acht
oktober negentienhonderd negenentachtig, wonende te 3020 Herent, Keierveld, 6. en door  2.)
Mevrouw VANDENDAEL, Stéphanie Gabrielle Anne Jerôme, van Belgische nationaliteit, geboren te
Vilvoorde op vijfentwintig juli negentienhonderd tweeënnegentig,  wonende te  Kortenberg (3071
Erps-Kwerps), Berkenstraat  5 een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd
opgericht onder de naam “Cabin Affair” en waarvan de zetel gevestigd wordt te Kortenberg, (3071
Erps-Kwerps) Berkenstraat,   5.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge¬plaatst :
- De heer DERKS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van    negenhonderd dertig euro (€
930,)  waarvoor hem vijf (5) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng  is  volstort ten belope van één
derde hetzij voor een bedrag van driehonderd en tien Euro (€310,). Het niet-volstort gedeelte van zijn
inbreng bedraagt zeshonderd twintig Euro (€620,).
- Mevrouw VANDENDAEL, voornoemd,  verklaart inbreng te doen in geld van zeventien duizend 
zeshonderd zeventig euro (€ 17.670,)  waarvoor haar vijfennegentig (95) aandelen toegekend zijn.
Haar inbreng  is volstort, ten belope van één derde, hetzij ten belope van een bedrag van vijfduizend
achthonderd negentig  Euro (€5.890,).Het niet volstort gedeelte van haar inbreng bedraagt elfduizend
zevenhonderd tachtig Euro (€11.780,).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
  KBC-bank,  onder rekeningnummer BE15 7350 4370 2730  , geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Cabin Affair”-in-oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd, om te
bewaren in mijn dossier.Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal,
hetzij  zes duizend tweehonderd euro (€6.200,),  overeenkomstig het wetboek van vennootschappen,
zoals blijkt uit voormeld bankattest.
II. STATUTEN
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “Cabin Affair”.    
…..
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  Kortenberg (3071 Erps-Kwerps Berkenstraat, 5  .

 *16309286*
Neergelegd
25-04-2016

0652800793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door samenwerking met derden:
-Het ontwerpen en vervaardigen van kledij,  stoffen, textiel, hoeden, lederwaren, koffers, tassen,
sportartikelen, schoeisel, kousen en sokken, enz...
- Het ontwerpen en vervaardigen van meubilair en accessoires in verschillende materialen
waaronder fineer en hout, kurk, riet, vlechtwerk, rubber kunststof, en dit met het oog op vervaardiging
van meubilair zoals stoelen en zitbanken, kantoor en winkelmeubilair, eetkamer-,  zitkamer-,
slaapkamer-, en badkamermeubelen, tuin- en
terrasmeubelen, enz...
- Detailhandel in divers assortiment handelsgoederen zoals huismeubilair, meubels, sport- en
kampeerartikelen, algemeen assortiment kleding, postorderbedrijven, e-
commerce, enz...
- Onderhoud en herstelling van verbruiksgoederen;
-De vennootschap mag in België of in het buitenland alle industriële, commerciële, roerende,
onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen
-De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, van intekening, van deel
neming, van geldelijke of andere tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen in België of het buitenland.  Zij mag zich op iedere wijze interesseren in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel
hebben of die van aard zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen en zelfs met deze
vennootschap samensmelten.
-De vennootschap mag dit doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het beste geschikt zijn of lijken.
-Deze bepalingen zijn niet beperkend, zodat de vennoot¬schap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe¬lijk doel, behalve
deze verboden door de wetgeving ter zake.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd  (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
de verrichting slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden
gedaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten
aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit
een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het voornoemde stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
F. ALGEMENE VERGADERING   
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden ,
jaarlijks op de tweede dinsdag van de maand juni om 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere
algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige
aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg :
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
G. INVENTARIS-JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.Het saldo wordt als dividend onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans
kan de algemene vergadering besluiten dat deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
H. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerder voor onbepaalde duur te benoemen:
-mevrouw VANDENDAEL, voornoemd, die hier  aanwezig is  aanvaardt.
Haar mandaat  is  onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering. 
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één april  2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: boekhoudkantoor, BV ovv BVBA” KROTON”,
(vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VAN BIESEN Luk) RPR Brussel BE 0440.433.448
,  met volgende machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel,
Tezelfdertijd neergelegd: expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


