





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LRP CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mijlstraat 317

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 23 mei 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt :
OPRICHTER: Mevrouw PORIAU Liesbeth Riati, geboren te Surabaya (Indonesië) op 03 september
1981, nationaal nummer 81.09.03-308.08, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te
Duffel, Mijlstraat 317.
Die verklaarde een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht, momenteel als éénpersoonsvennootschap, op te
richten, voor onbepaalde duur, onder de benaming “LRP CONSULT” met zetel te 2570-Duffel,
Mijlstraat 317, en waarvan het doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
a) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
b) Het ondersteunen en begeleiden van projecten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven
en ondernemingen van alle aard.
c) Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen of
vennootschappen.
d) Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
e) Het verwerven, beheren en vervreemden van zowel roerende als onroerende goederen.
f) Het kopen en verkopen, huren en verhuren van handelszaken en gebouwen, voor eigen rekening.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap zal alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle
hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunc-ties waarnemen of laten waarnemen en diensten
verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande.  Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en
wordt vertegenwoordigd door 186 stemgerechtigde aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk 1/186ste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volgestort in geld door de oprichter.
Voormeld bedrag (€ 18.600,00) werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE87 3631 6147 1694, die op naam van de vennootschap in oprichting werd

 *16311176*
Neergelegd
24-05-2016

0654936377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geopend bij ing Schilde, Turnhoutsebaan 103-105.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
(a) Werd bij de oprichting als statutaire zaakvoerder aangesteld: Mevrouw PORIAU Liesbeth Riati,
nationaal nummer 81.09.03-308.08, wonende te Duffel, Mijlstraat 317.
Die verklaarde dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van deze
zaakvoerder bezoldigd.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
(b) Werd bij de oprichting als vaste vertgegenwoordiger van onderhavige vennootschap benoemd,
voor de uitoefening van mandaten in andere vennootschappen: Mevrouw PORIAU Liesbeth Riati,
nationaal nummer 81.09.03-308.08, wonende te Duffel, Mijlstraat 317.
 (c) Er werd geen plaatsvervangend statutaire zaakvoerder aangesteld.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van
belangen, ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder,
komt diens plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met
alle bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 mei van elk jaar en eindigt op 30 april van het
daaropvolgende jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de derde vrijdag van de maand september om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: In de statuten werden de wettelijke bepalingen inzake eenhoofdige
vennootschap weergegeven. Deze bepalingen zullen van toepassing zijn indien en voor zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 23 mei 2016 en zal afgesloten worden
op 30 april 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2017.
Volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, verklaarde de oprichter
volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Leadservice,
met zetel te 8790-Waregem, Stationsstraat 173, aan alle zaakvoerders en aangestelden ervan, die
elk afzonderlijk kunnen optreden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van
de vennootschap al het nodige te doen voor:
- de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of latere
wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
- het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
- daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 23.05.2016; ontledend uittreksel ervan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


