





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TARGET CLEANING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvlietse Dorpstraat 19

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric De Bie te Antwerpen-Ekeren op 4 mei 2016
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "TARGET CLEANING".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2040 Antwerpen-Berendrecht, Zandvlietse Dorpstraat 19.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
Mevrouw VAN BIERVLIET Karin Gustaaf Hilda, geboren te Ekeren op zesentwintig januari
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 2040 Antwerpen, Zandvlietse Dorpstraat 19, die heeft
ingeschreven op duizend aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale
waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor twee/derde
volstort in geld ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€ 12.400,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid
gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.

 *16310036*
Neergelegd
04-05-2016

0653820580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen,
- Industriële en private reiniging en onderhoud, afvalophaling en verwerking in de breedste zin.
- De activiteiten van veiligheidscoördinator, preventieadviseur en het verlenen van advies op het
gebied van beveiliging, organisatie en onderhoud.
- Productie, opslag en outsourcing in de meest uitgebreide zin.
- Alle activiteiten met betrekking tot ontwerp, verkoop, adviesverlening, coördinatie van
werkzaamheden, implementatie van systemen, bedrijfsvoering, in de ruimste zin;
- Import, export, groothandel, kleinhandel, verhuring, aan- en verkoop van alle soorten goederen,
producten en materialen;
- Studie-, uitvoerend-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende dienstverlening in en
betreffende industriële reiniging en reiniging van gebouwen, schepen, voertuigen allerhande,
materialen, aan- en verkoop, opslag, levering en distributie van allerhande, al dan niet
gespecialiseerde reinigingsproducten en toebehoren zoals maar niet beperkt tot wasproducten,
zepen, kuismaterialen, ladders, voertuigen, personeel en alle aan dit doel mogelijks in de meest
ruime zin van het woord gerelateerde producten.
- allerhande advies- en dienstverlening aan rechtspersonen en natuurlijke personen in het algemeen,
geïnterpreteerd in de meest ruime zin van het woord.
- Managementadvies en bijstand en vertegenwoordiging van derden, zowel rechtspersonen als
natuurlijke personen.
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen.
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
- het ontwikkelen, ontwerpen, uitwerken en volledig afhandelen van vastgoedprojecten,
stedenbouwkundige projecten, architecturale projecten, onderzoeksprojecten en plannen;
- projectontwikkeling, de aan- en verkoop van panden, constructies en of gronden hiertoe ifv de
ontwikkeling met verschillende bestemmingen en dit voor eigen rekening of voor derden;
- projectontwikkeling voor woningbouw en meergezinswoningen, zowel nieuwbouw als renovatie;
- Projectontwikkeling voor kantoren, utilitaire gebouwen, infrastructuurwerken, commerciële en
industriële centra, stadswijken, gebouwen voor sport en of evenementen, hotels, bedrijvenzones en
markten, jachthavens en andere;
- Grondverkavelingen en ruilverkavelingen;
- het uitvoeren van studiewerk en consulting hiertoe; het geven van adviezen onder diverse vormen
onder meer over stedenbouwkundige aspecten, architectuur, landschap en omgevingswerken,
technieken, programmatie, bouwkosten enzovoort, met zowel openbaar, semi-openbaar als privaat
karakter;
- lesgeven, het opzetten van studiedagen, workshops, interne en externe kennisverbreding en
scholingen en het opdoen van informatie hiertoe in binnen- en buitenland;
- bemiddelen in functie van het tot stand komen van alle voornoemde activiteiten voor eigen doel of
voor derden;
- het verhandelen, verkopen en kopen van goederen en diensten, al dan niet middels tijdelijk uitlenen
van personeel, met betrekking tot alle voornoemde activiteiten;
- Verkoop van en bemiddeling in verkoop van eigen en derden handelszaken;
- Voornoemde activiteiten uitvoeren in hoofdaanneming als in onderaanneming en gehelen of
gedeelten uitbesteden aan onderaannemers.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in alle
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen van welke aard ook, alle verbintenissen aangaan,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen, of die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te
vormen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, kan de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, conform de toepasselijke vereisten en voorwaarden uitvoeren en
in de mate van relevantie, toetreden tot dergelijke beroepsorganisaties.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op 15 juni om 18u00 op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één en de volgende persoon werd verkozen tot niet-
statutaire zaakvoerder :
- Mevrouw Van Biervliet Karin, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
b) Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
d)  De oprichter verklaart alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds één
januari tweeduizend zestien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACKMO”, met zetel te
Borsbeek,  Eugeen Verelstlei 54.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Eric De Bie te Antwerpen-
Ekeren op 4 mei 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


