





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE COVER 84

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijdagmarkt 26

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 10 november 2016 dat:
1. De heer DE GRAUWE Maxim Claire Philippe, geboren te Gent op 6 mei 1989, ongehuwd,
wonende te 9000 Gent, Keizer Karelstraat 224;
2. De heer DE GRAUWE Paul Celine Albert, geboren te Tshela (Congo) op 27 september 1958,
echtgenoot van mevrouw D'HAENENS Mieke An Etienne, wonende te 9000 Gent, Keizer Karelstraat
224,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THE COVER 84” met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Vrijdagmarkt 26 hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen, ingetekend:
1.- Door voornoemde heer De Grauwe Maxim, voor vijfennegentig (95) aandelen, en die verklaarde
in te tekenen voor een inbrengwaarde van zeventien duizend zeshonderd zeventig euro (€
17.670,00), met eigen gelden.
2.- Door voornoemde heer De Grauwe Paul, voor vijf (5) aandelen, en die verklaarde in te tekenen
voor een inbrengwaarde van negenhonderd dertig euro (€ 930,00), met eigen gelden.
Het kapitaal van de vennootschap is geplaatst en is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) bij de oprichting.
De vennootschap heeft tot DOEL, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- uitbating van café
- uitbating van café- en gokspelen
- organiseren van optredens
- uitbating van hostel 
- verhuring van vakantieverblijven
- catering
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsommingen zijn aanwijzend en niet beperkend en moeten verstaan worden in de meest
uitgebreide zin.
Desgevallend zullen de verrichtingen, voor dewelke vergunningen en/of attesten van de overheid of

 *16323358*
Neergelegd
16-11-2016

0666403658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een ander instituut wettelijk zijn vereist, slechts mogen worden aangevangen, na de afgifte van
bedoelde documenten.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het beheer, of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze uit te
oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanig andere reden van ernstige
aard.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de netto-winst zal aangewend worden:
1.- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor het optimale bereiken van het doel van de
vennootschap en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2.- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering van de vennootschap genoemd, wordt
gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 10 uur, op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2016 tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de da-tum voorgeschreven bij de statuten, in de
loop van het jaar tweeduizend achttien.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Werden tot niet-statutaire
zaakvoerders benoemd: De heer DE GRAUWE Maxim, voornoemd. 2. De heer DE GRAUWE Paul
voornoemd. Aanwezig en die verklaarden te aanvaarden. Zij worden benoemd voor onbepaalde
termijn, en zijn steeds afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen. De opdracht van de zaakvoerders kan bezoldigd worden.
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan O’5 accountancy
CVOA, ondernemingsnummer BE 0462.711.873, vertegenwoordigd door de heer Peter Van
Maldegem, met zetel te 9800 Astene, Gampelaeredreef 62, om bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen,
wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen alsook de formaliteiten te
vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte tot
wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 10 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


