





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.E.C. POORTEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiwege 38

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WYLLEMAN – VAN DE KEERE – VAN MAELZAEKE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” met zetel
te Evergem-Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 4 mei 2016 dat :
1°- Tussen :
1. De heer CLAUS Danny Remi Adrien, geboren te Sleidinge op 3 oktober 1968, met
rijksregisternummer 68.10.03-227.17, thans ongehuwd, wonende te 9940 Evergem (Sleidinge),
Hooiwege 38. 
2. Mevrouw CLAUS Anja Clara Charles, geboren te Sleidinge op 30 december 1970, met
rijksregisternummer 70.12.30-174.92, echtgenote van de heer DEPOORTERE Antoine Laurent
Denise, wonende te 9940 Evergem (Sleidinge), Keizersdreef 38.
een naamloze vennootschap werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : A.E.C. POORTEN.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem (Sleidinge), Hooiwege 38.
4° Deze vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, in hoofdaanneming of in
onderaanneming, als kleinhandel of als groothandel, het uitvoeren van de hierna beschreven
activiteiten en de daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband staande prestaties in
overeenstemming met de wettelijke bepalingen:
- het vervaardigen, aankopen en verkopen, bewerken, plaatsen en herstellen van porten, hekwerk,
deuren, carports, zonneweringen, rolluiken en aanverwanten, dit zowel bestemd voor industriële als
residentiële toepassingen en ongeacht het materiaal waaruit ze gemaakt zijn.
- alle activiteiten die betrekking hebben op het installeren van leidingen, nutsvoorzieningen, kabel- en
schakelkasten, bedieningsapparatuur, en dergelijke in het kader van de automatiseringen de
programmatie van voornoemde installaties.
- alle activiteiten die betrekking hebben op werken die in het kader van voornoemde installaties en
activiteiten dienstig zijn, zoals bijvoorbeeld het plaatsen van hekstijlen, funderingswerken, de
afwerking inzake schrijnwerk en dergelijke meer.
- het vervaardigen, aankopen en verkopen, bewerken, plaatsen en herstelling van schrijnwerk
allerhande zoals bijvoorbeeld ramen, verplaatsbare wanden, tuinconstructies en dergelijke meer.
- het vervaardigen en monteren van metalen constructiewerken en delen daarvan.
- algemene onderhouds-, renovatie- en herstellingswerken die betrekking hebben op voornoemde
activiteiten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Bovendien kan de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende, onroerende of
financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële
interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of
gedeeltelijk samenvalt, verband houdt of bijdraagt tot de realisatie ervan.

 *16310144*
Neergelegd
09-05-2016

0653853640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tevens kan de vennootschap deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke
andere wijze ook.
Behoort ook tot het doel van de vennootschap: het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van
roerende waarden en bezittingen, onder meer van participaties in andere vennootschappen. Het
aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen. De vennootschap heeft evenwel niet tot
doel beleggingsadvies te verschaffen aan derden, noch aan vermogensbeheer te doen voor derden,
of andere activiteiten zoals geregeld bij de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en
de financiële markten.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
De vennootschap kan andere ondernemingen en vennootschappen besturen en begeleiden. Tevens
kan de vennootschap de opdracht van bestuurder of vereffenaar vervullen.
De vennootschap kan tot waarborg van haar eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle
bijhuizen, agenten, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen, overnemen van of
overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door zevenhonderdvijftig (750) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/zevenhonderdvijftigste (1/750ste) van het kapitaal.
6°  Het maatschappelijk kapitaal is volledig ingeschreven en volstort als volgt :
- door voornoemde heer Danny Claus, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van (€ 37.500,00),
waarvoor driehonderdvijfenzeventig (375) gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding
van nominale waarde, ieder volledig gestort:          375
- door voornoemde mevrouw Anja Claus, die verklaard heeft te doen in geld van (€ 37.500,00),
waarvoor driehonderdvijfenzeventig (375) gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding
van nominale waarde, ieder volledig gestort:          375
De voormelde sommen van in totaal vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE49 7350 4439 5571, bij de
KBC Bank te Sleidinge, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 3 mei 2016, hetwelk mij is
overhandigd om in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.
8° - Benoeming – Ontslag – Vacature – Bekendmaking
a) De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie en
ten hoogste zes bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
slechts twee leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de
vaststelling dat er opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
b) Zij worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen. De
duur van hun opdracht mag zes jaren niet te boven gaan. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering.
c) De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Aftredende
bestuurders zijn herbenoembaar.  Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder
te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
d) Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien.  In dat geval zal de algemene vergadering in haar
eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming doen van een nieuw bestuurder.  Deze doet de tijd
uit van zijn voorganger. 
e) De benoeming van de leden van de raad en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het besluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgische
Staatblad te worden bekendgemaakt.
f) Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
- Vergadering van de raad van bestuur
a) De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders of van de gedelegeerd-bestuurder.
b) De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.  De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of
in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief. 
c) De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer tenminste  de meerderheid
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen, heeft de bestuurder die de
vergadering voorzit, beslissende stem.  Deze bepaling houdt van rechtswege op gevolg te hebben tot
de raad van bestuur opnieuw uit tenminste drie leden bestaat.
d)Er worden notulen gehouden.
e)In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders, behoudens voor de vaststelling van de jaarrekening
en de aanwending van het toegestaan kapitaal.
-  Salaris
Aan de bestuurders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat
bedrijfskosten zijn. De algemene vergadering kan aan de bestuurders toestaan om tijdens het
lopende boekjaar voorschotten op hun bezoldiging op te nemen. Bovendien kan de algemene
vergadering hun tantièmes toekennen te nemen uit de beschikbare winst van het boekjaar.
- Intern Bestuur – Beperkingen
a) De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en
controle, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan een of door derden niet worden tegengeworpen. De raad van bestuur kan
inzonderheid aan één of meer van zijn leden het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen.
- Externe vertegenwoordigingsmacht
a) De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders,
gezamenlijk handelend, door de gedelegeerd-bestuurder die alleen handelt.
b) De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optreden, en directeur worden genoemd. Tot daden van dagelijks
bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale
gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing nemen, het optreden van de raad van
bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. 
c)De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder
dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
De raad van bestuur stelt de voorwaarden vast van de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze, en is belast
met de controle op de uitoefening van deze functies.
Indien een lid van het directiecomité een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, zal hij/zij de andere leden daarvan in kennis stellen voordat het
comité beraadslaagt en zal het zich schikken naar de bepalingen van de artikelen 524 bis en ter van
het Wetboek van vennootschappen.
- Bijzondere volmachten
De raad van bestuur of de bestuurders die de vennootschap vertegenwoordigen kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verantwoordelijkheid van de bestuurders
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap.
Tegenover de vennootschap en tegenover derden zijn de bestuurders verantwoordelijk voor de
tekortkomingen die zij in hun bestuur begaan hebben, door het overtreden van het Wetboek van
vennootschappen of de statuten of door het begaan van kennelijk grove fouten.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig
december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op, almede de jaarrekening, in voorkomend geval en geconsolideerde, en
handelen verder naar het voorschrift van artikelen 92 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
De bestuurders stellen bovendien, in voorkomend geval, een jaarverslag op waarin zij rekenschap
geven van hun beleid.
b) Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting
van het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de aandeelhouders in de zetel van de vennootschap
kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
c) Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen, nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de raad van bestuur op de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 97 en volgende van
het Wetboek van vennootschappen.
f) De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren naar het voorschrift van artikel 618 van het Wetboek van
vennootschappen.
11° a) De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, “jaarvergadering” genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
b) Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen  om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c) Te allen tijde kan ook een buitengewone vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten, ten overstaan van een notaris.
d) De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
e) Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
b) Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren in onverdeeldheid of aan
een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden  door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.  Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
c) Ingeval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in blote eigendom en
vruchtgebruik wordt het stemrecht uitsluitend uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)Aandeelhouders, die ziek zijn of gehandicapt of die wonen op een afstand van meer dan honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kilometer of in het buitenland, kunnen per brief stemmen door middel van een formulier, dat de
volgende vermelding bevat: de agendapunten, in voorkomend geval de voorstellen tot besluit en de
drie stemwijzen: aanvaarding, verwerping of onthouding.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 29 juni 2018, om 18 uur.
Benoeming van de eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder
Met eenparigheid van stemmen worden door de oprichters als eerste bestuurders benoemd voor de
tijd van zes (6) jaar met ingang van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank:
- voornoemde heer Danny Claus;
- voornoemde mevrouw Anja Claus;
- de heer CLAUS Louis Herman, geboren te Gent op 7 april 1948, met rijksregisternummer 48.04.07-
259.82, wonende te 9971 Kaprijke (Lembeke), Warande 8;
allen hier aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap als college door de meerderheid van zijn leden. 
In hun hoedanigheid van leden van de raad van bestuur, verklaren voornoemde bestuurders, met
eenparigheid van stemmen, te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder voor de tijd van zes (6) jaar:
voornoemde heer Danny Claus, hier aanwezig en dit verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Hij is bevoegd de vennootschap de vennootschap alleen te vertegenwoordigen.
Tot voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd: voornoemde mevrouw Anja Claus, hier
aanwezig en die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Voormelde vertegenwoordigingsorganen van de vennootschap kunnen pas optreden vanaf het
ogenblik dat de vennootschap rechtpersoonlijkheid heeft verkregen. 
Volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge huidige statuten, verklaart de raad van bestuur als
bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DC
Office”, te 9940 Evergem, Linde 80, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Guy De
Cocker, voor volgende welbepaalde doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen
van alle handelingen met en voor de diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op
de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


