





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADMINISTRATIEKANTOOR OOSTENDE

AKO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gistelsesteenweg 1 Bus d

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

     Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op
14 juli 2016, te registeren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
werd opgericht door:
          De Heer ENGELEN, Jean-Paul, (NN 84.04.19-231.21),  geboren te Geel op negentien april
negentienhonderdvierentachtig, ongehuwd, wonende te 8480 Ichtegem, Stationsstraat 226. 
Vorm en benaming:
          De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter (S-BVBA), onder de naam "ADMINISTRATIEKANTOOR OOSTENDE",
afgekort “AKO”.
Zetel:
          De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Gistelsesteenweg 1d.
Doel:
          De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening
of voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn
aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
          Administratiekantoor in de ruime zin van betekenis,
          Bedrijfsadvies,
          Begeleiding en coaching van zelfstandigen in de uitoefening van hun activiteit,
          Interim management,
          Bemiddeling bij aan- en verkoop van onroerende goederen,
          Bemiddeling bij overdracht van handelsfondsen.
          De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het
bestuur van verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar
basisproducten te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
          De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop,
de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen
van haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
          Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
          Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
          De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
          De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan

 *16315863*
Neergelegd
25-07-2016

0659879815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:
          De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging
bedoeld bij artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal:
          Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd euro
(€ 100,00).
          Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
          Deze honderd (100) aandelen werden allen a pari in geld onderschreven, tegen de prijs van
een euro (€ 1,00) per aandeel, door de Heer ENGELEN Jean-Paul voornoemd.
          Ieder aandeel, waarop werd ingetekend, werd in geld geheel volgestort werd, zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van  honderd euro (€ 100,00) beschikt.
Bestuur:
          De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene
vergadering bepaalt de duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid.
          Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
          Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
          Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
          Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
          Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
          In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature
te voorzien.
          De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-
opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om
welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene
omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.     
          Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
          Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
          De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen handelend.
          Artikel 15: Bijzondere volmachten.
          De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering:
          De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
                         
          De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in
de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
          Elk aandeel geeft recht op één stem.
          Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
          De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten
op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd
worden.
          Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
          Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
          De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
          Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve
stem beschouwd.
          Artikel 27: Schriftelijke procedure.
          Met uitzondering van:
          - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
vennootschappen;
          - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
          kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren.
          Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
          Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
          Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
          De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
          Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling:
          Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit
reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel
214, §1, Wetboek van vennootschappen (hetzij achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00))
en het geplaatst kapitaal. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een
gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
          Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
          Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
          Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
 
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTER:

    1.  Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
          Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

          De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in juni 2018 gehouden worden.
2) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
          Werd aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
          De Heer ENGELEN Jean-Paul voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn opdracht zal onbezoldigd
uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
3) Benoeming commissaris
          De oprichter heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Dientengevolge heeft ze besloten geen commissaris aan te stellen.
     4) Overname van verbintenissen
          De oprichter heeft verklaard dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening
en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
          Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
          De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
 
Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 14 juli 2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


