





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DYJ CODE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Middenstraat 101

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 6 april
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DYJ CODE” werd
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
OPRICHTERS: 
1) De heer PRAET Dennis, geboren te Leuven op 14 mei 1994, ongehuwd, wonende te 3000
Leuven, Peterseliegang 1/101.
2) De heer NULENS Yannick Gilbert Chris, geboren te Hasselt op 24 juni 1994, ongehuwd, wonende
te 3582 Beringen- Koersel, Middenstraat 101.
ZETEL:
3582 Beringen (Koersel), Middenstraat 101.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
A.  Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Klein- en groothandel, import en export van kleding, inclusief sportkleding en aanverwante
producten;
- Fabricage, productie en verdeling van kleding, inclusief sportkleding en aanverwante producten;
- Het importeren, exporteren, aankopen en verkopen van goederen; het verkopen via internet van
allerhande goederen en diensten;
- Fabricage en productie van eigen producten met betrekking tot hogervermelde doelomschrijvingen;
- De aankoop, de verkoop en het opmaken van auto’s en moto’s;
- De aankoop, de verkoop en de fabricage van kledij;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administratieve
en computer aangelegenheden;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
- Klein- en groothandel in sport- en kampeerartikelen;
- Klein- en groothandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoorts) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment);
- Klein- en groothandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor
overige vormen van vrijetijdsbesteding;
- Klein- en groothandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enzovoorts;
- Reparatie van sport- en kampeerartikelen;
- Verhuur van sport- en kampeerartikelen;
- Exploitatie van sportaccommodaties;
- Activiteiten van overige sportclubs;
- Sport- en recreatieonderwijs;
- Ter beschikking stellen van zelfstandig werkende sportbeoefenaars;
- Inrichten van overige sportactiviteiten;
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van

 *16307953*
Neergelegd
07-04-2016

0651687570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden;
- Ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
- Het organiseren van beurzen;
- Het organiseren van evenementen, sportmanifestaties, bedrijfsfeesten, culturele manifestaties en
dit in de meest ruime zin;
- Het huren, verhuren en ter beschikking stellen van loges en ontvangstruimten op evenementen,
recepties, sportmanifestaties, bedrijfsfeesten, culturele manifestaties en dit in de meest ruime zin;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen van octrooien, know-how en aanverwante
materiële activa;
- Het geven van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid;
- Het verlenen van management consulting diensten;
- Alle verrichtingen van projectmanagement, coördinatie en personeelsbeheer (de
terbeschikkingstelling van personeel inbegrepen);
- Het voeren van de directie over andere ondernemingen;
- Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen;
- Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van
contracten van levering van goederen en/of diensten;
- Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten;
- Het inrichten van lessen, cursussen, stages, conferenties, colloquia en studiereizen;
- Het inrichten van demonstraties, voorstellingen, uitvoeringen en tentoonstellingen;
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking;
- Het bouwen, verbouwen en renoveren;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin;
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
- Holdingvennootschap;
B. Uitsluitend voor eigen rekening:
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren;
- Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
- Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en
andere immateriële vaste activa;
- De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen;
- Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van aandelen, fondsen, enzovoort;
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door
alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
KAPITAAL: 
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00 en is verdeeld in 100 aandelen. Alle aandelen zijn door de
oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- de heer PRAET Dennis, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 9.300,00 en volstort dit ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van één/derde, zijnde € 3.100,00. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 50 aandelen.
- De heer NULENS Yannick, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 9.300,00 en volstort dit ten
belope van één/derde, zijnde € 3.100,00. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 50 aandelen.
- BESTUUR:  niet-statutaire zaakvoerders: PRAET Dennis en NULENS Yannick
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur. Eerste
jaarvergadering in het jaar 2018 overeenkomstig de statuten.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2017.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accfides B.V.B.A., Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-
Zolder vertegenwoordigd door Brecht Gielen met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die
ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


