





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEN ENGEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 187

9570 Lierde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel OLEMANS te Brakel op twaalf april tweeduizend
en zestien, ter registratie dat
1) Mevrouw DE SMAELE Kathleen Maria, [Identiteitskaart nummer : 591-8116500-02 / Rijksregister
nummer : 74.12.23-360.06], geboren te Zottegem op drieëntwintig december negentienhonderd
vierenzeventig, weduwe van de heer Meese Andy Roger René, wonende te 9660 Brakel, Klein
Kapittel 5
2) de Heer VAN DER ZWALMEN Robin William, [Identiteitskaart nummer : 591-7531541-78 /
Rijksregister nummer : 88.10.06-269.14], geboren te Geraardsbergen op zes oktober
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende te 9660 Brakel, Serpentestraat 27
een vennootschap hebben opgericht.
RECHTSVORM   BENAMING – ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
be¬perkte aansprakelijkheid en met de naam “DEN ENGEL”
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9570 Lierde, Steenweg 187.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen op naam, zonder
nomi¬nale waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
verte¬genwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt als volgt a pari ingeschreven :
Inbreng in geld
Op alle aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1. door mevrouw Kathleen De Smaele, voor duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00), waarvoor
haar vierhonderd vijfenzestig (465) aandelen worden toegekend;
2. door de heer Robin Van Der Zwalmen,  voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00),
waarvoor hem duizend driehonderd vijfennegentig (1.395) aandelen worden toe¬gekend;
zodat één derde van het geplaatst kapitaal is volstort.
Deze volstorting ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd door de
comparanten sub 1) en 2) uitgevoerd op een speciale rekening nummer BE27 0689 0522 8073
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank zodat de vennootschap vanaf
de oprichting beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf heden.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden :
Het uitbaten, afzonderlijk of gezamenlijk, van één of meerdere inrichtingen behorende tot de
horecasector in het algemeen, zoals bij wijze van vb. en niet-limitatief: restaurant, snackbar, frituur,
spijshuis, drankgelegenheid, café, herberg, taverne, bar, private club, brasserie, cafetaria, theesalon,

 *16308446*
Neergelegd
14-04-2016

0651937889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koffiesalon, ijssalon, verbruikssalon, hotel, motel en logementhuis, feestzaal, dancing,
activiteitenzaal, bed & breakfast ,…;
Het verlenen van alle cateringdiensten, traiteurdiensten, ter beschikking stellen van uitzendkoks, het
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, receptie, enz..;
De verhuring en ter beschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse doeleinden;
De verhuring en ter beschikkingstelling van alle roerende goederen voor horecadoeleinden zoals bij
wijze van vb en niet-limitatief tafels, stoelen, glazen, borden, bestekken,tassen, enz
Het organiseren, begeleiden en ondersteunen van diverse manifestaties, projecten evenementen,
feestelijkheden, attracties, divers amusement en ontspanning, inclusief het verhuren en de
terbeschikkingstelling van technisch materiaal en benodigdheden hiervoor;
Het uitbaten van voormelde inrichtingen en het uitoefenen van voormelde werkzaamheden op
diverse wijzen en via diverse kanalen, rechtstreeks en onrechtstreeks, via aangestelden en
tussenpersonen;
De fabricage, groot- en kleinhandel in- en uitvoer van voedingswaren, voedingsproducten, dranken,
toeleveringsproducten en toebehoren voor de horeca en huishoudelijke artikelen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening, verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen. Het telefonisch verkopen van diensten en
goederen aan eindgebruikers en bedrijven, het verkopen op afstand aan consumenten.
Verkoop aan toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music halls, cabarets en ander
accommodaties voor podiumkunst.
De uitbating van een garage in de meest ruime betekenis van het woord en onder meer :
de exploitatie van een werkplaats voor onderhoud en herstelling van personenwagens, wagens voor
personenvervoer, wagens voor goederenvervoer en wagens voor gemengd gebruik, zowel wat
betreft het mechanisch gedeelte als wat betreft het koetswerk ; de aankoop, de verkoop en de
terbeschikkingstelling van deze wagens, zowel nieuw als tweedehands ; de vertegenwoordiging van
een automerk en de uitoefening van een dealerschap ; de aankoop en de verkoop van benzine,
mazout, oliën, smeeroliën, verven en onderhoudsproducten voor deze wagens ; de aankoop en
verkoop van accessoires, toebehoren en onderdelen allerhande voor deze wagens ; de uitbating van
een benzine- en servicestation zowel in eigen naam als in onderaanneming of met een contract van
franchising ; de uitbating van een car-wash, de uitbating van een takeldienst.
Met uitsluiting van het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, welke onder het 
toezicht valt van bank- en financiewezen, zal de vennootschap in België of in het buitenland alle
navolgende handelingen kunnen stellen, en dit zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden,
bij deelneming, of op enig andere wijze, alles in de meest uitgebreide zin.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen,
de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin;
Het instandhouden, onderhouden, verbeteren van roerende en onroerende goederen, in eigendom,
huur of vruchtgebruik aangehouden, en meer in het algemeen van alle goederen die de
vennootschap in haar activa heeft;
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het verhuren van onroerende goederen, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen verbouwen, bouwen en onderhouden;
De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, kortom alle roerende en onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin
en van welke aard ook;
De aankoop, verkoop en verhuur van alle bebouwde onroerende goederen van alle aard en voor alle
bestemmingen zoals de aankoop, verkoop en verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en
huizen; de verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen; de verhuur en exploitatie van sociale woningen; de verhuur en exploitatie van eigen of
geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen; de verhuur per jaar van garageboxen
en staanplaatsen voor auto's; de verhuur en exploitatie van terreinen; de aankoop, verkoop en
verhuur van niet residentiele gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingen,
enz. ; de aankoop, verkoop en verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verwerven en tegelde maken van alle roerende en onroerende goederen, van materiële en
immateriële activa, evenals van alle rechten die betrekking hebben op voorgaande, alsook het huren
en verhuren van roerende en/of onroerende goederen;
Handel in eigen onroerende goederen in de ruimste zin;
De vennootschap is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie, inbreng of participatie, deel te
nemen in andere ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende
activiteit ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag in het algemeen alle beheers-industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar
maatschappelijk doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, alleen of samen met derden, alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of ten dele vergemakkelijken of bevorderen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni om twintig uur in
de zetel van de vennootschap, of op iedere andere plaats, aangeduid in de oproepingsbrief.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake¬lijk verbonden met
het waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar¬rekening op. Deze
boekhoudkundige documenten worden ter goedkeuring aan de jaarvergadering der vennoten
voorgelegd. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin¬gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de
crite¬ria van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette¬lijke
reserve één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke voorschriften inzake
winstuitkering.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer¬ders van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en be¬tekeningen te
ont¬vangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten
overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij be¬schikken over alle machten
die aan de vereffenaars worden toegekend in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machti¬ging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering an¬ders
beslist. Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap zal het batig saldo
verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis
zijn.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend en zestien. Deze overneming
zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de
bevoegde rechtbank. De  verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot¬schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in
artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
3. Benoeming zaakvoerder
Worden als gewone, niet – statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: de
heer Robin Van Der Zwalmen en mevrouw Kathleen De Smaele, die hun mandaat aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver¬plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op heden om te eindigen op eenendertig december
tweeduizend en zeventien.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
7. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan BVBA VDWACC, thans met zetel te 9400 Ninove,
Stationsstraat 5, vertegenwoordigd door de heer Peter Van Der Wulst, evenals aan haar
bedien¬den, aangestelden en last-hebbers, om alle nodige verklaringen af te leggen, alle
documenten te ondertekenen, alle kosten te betalen en alle administratieve for¬maliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), het rechtspersonenregister, en
desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


