





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Medaer Véronique

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldeke 4

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting.
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre PAEPS, notaris te Machelen, op 12 december
2016, dat Mevrouw MEDAER Véronique Simonne Alberte, geboren te Elsene op 25 januari 1972,
echtgenote van de heer BRUYNBROECK Bart, wonende te 1930 Zaventem, Veldeke 4, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een eenpersoons besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “Medaer Véronique”, met zetel te 1930 Zaventem, Veldeke 2, heeft
opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizendzeshonderd euro.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het
maatschappelijk kapitaal. Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten bedrage van 12.400,00
euro.
Ondergetekende notaris bevestigt dat voormeld bedrag door Mevrouw MEDAER Véronique werd
gestort op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting, bij BNP
Paribas Fortis.
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant uit te oefenen, zoals
omschreven in artikel 34 van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Behoren met name tot de functie van accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procédés van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belasting-aangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
De vennootschap mag alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen
en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de
deellijst van de externe accountants.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
van 22 april 1999 of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant.

 *16326153*
Neergelegd
19-12-2016

0667817185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen,
voor zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van accountant.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere vennootschappen dan van uitsluitend professionele aard.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, in de mate en voor zover zij een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Alvorens haar doel te verwezenlijken, is de vennootschap ertoe gehouden de hoedanigheid van
accountant aan het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten te vragen en moet zij
die hoedanigheid van het Instituut hebben verkregen.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college
optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op 31 mei van elk jaar, om 18.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017. De
volgende boekjaren gaan telkens in op 1 januari en eindigen op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op, alsook de jaarrekening,
waarvan hij, na goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt,
overeenkomstig de wet.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd (5%) voorafgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar de verplichting herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap op elk moment worden ontbonden door
beslissing van de algemene vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist
voor de statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-actief
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen door
neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte ter griffie zal het eerste boekjaar alle
verrichtingen omvatten die sedert 1 november laatstleden voor rekening van de vennootschap door
de oprichter zijn gedaan.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 31 mei 2018 om 18.00 uur.
De vergadering keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen.
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur: Mevrouw MEDAER
Véronique Simonne Alberte,  wonende te 1930 Zaventem, Veldeke 4, hier aanwezig en die
aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2016 door comparante in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
In het bijzonder neemt de vennootschap de verbintenis over waarbij in naam en voor haar rekening
door mevrouw Véronique MEDAER navolgend eigendom:
Een woonhuis met aanhorigheden, op en met grond, gestaan en gelegen te Zaventem, eerste
afdeling, Veldeke 2, gekadastreerd volgens titel en huidig kadaster wijk A nummer 273D5 P0000,
voor een oppervlakte van één are vijftig centiare (1a 50ca), ten belope van 33% bij proces-verbaal
van definitieve toewijzing na openbare verkoop gesloten door ondergetekende notaris, op  21
november 2016, werd aangekocht voor een globale prijs van 205.000,00€, behoudens de kosten, en
waarvan bijgevolg 33% van de prijs en van de kosten ten laste komen van de bij deze opgerichte
vennootschap.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
                                                                                                    Pierre PAEPS, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


