





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AM4Dentists

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornveld 114 Bus 2

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 7 april 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AM4Dentists”, met zetel te 1731 Asse (Zellik), Z3 Doornveld 114 bus 2:
1) Dat door:
-de heer Michils Guy Gaspard, geboren te Oostende op 23 november 1949, gehuwd , wonende te
8400 Oostende, Warschaustraat 8/000,
-“ITEM Holding”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht, met
maatschappelijke zetel te 3992 Houten (Nederland), Nedercamp 32, ingeschreven in het
handelsregister van de Kamer van Koophandel 65198263, met vestigingsnummer  000033942749 en
met BTW-nummer NL856016500B01,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “AM4Dentists” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 1731 Asse (Zellik),  Z3 Doornveld 114 bus 2.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
Het ontwerpen, verkopen, installeren, inrichten, (ver)bouwen, afwerken en decoreren, verhuizen van
werkplaatsen voor medische en paramedische beroepen.
De aankoop en verkoop van, in het groot en in het klein, de vertegenwoordiging van, de bewerking
van, de invoer en uitvoer van, in dienst stellen van, herstellen van, verlenen van garanties op,
machines, installaties, uitrusting, computers, randapparatuur, telecommunicatie- en
navigatiesystemen, hard- en software, voor medische en paramedische beroepen, en alle verwante
en complementaire producten.
Het aanbieden van onderhoudscontracten, ontwerpen, fabriceren, van vorm veranderen, van
machines, installatie en uitrusting voor medische en paramedische beroepen.
Het ontwerpen, leveren, installeren en onderhouden van hard- en software voor medische en
paramedische beroepen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welk vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruimte zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.

 *16307949*
Neergelegd
07-04-2016

0651716571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen:
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het uitoefenen van activiteiten met betrekking tot arbeidsbemiddeling en tewerkstelling, zowel
interim-als vaste medewerkers, en het verlenen van bijstand en diensten op het vlak van human
ressources, payroll, training en aanverwante activiteiten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, met een breukwaarde van één/honderdste ieder, en werd onderschreven door:
-de heer Michils Guy Gaspard, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volledig volstort, waarvoor hem 50
aandelen werden toegekend,
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht ITEM Holding,
voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig
euro (€ 9.275,00), volledig volstort, waarvoor haar 50 aandelen werden toegekend,
waarvan ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer Michils Guy Gaspard, geboren te Oostende op 23 november 1949, echtgenoot van
mevrouw Van Laer Lucrèce Frieda Blondine, wonende te 8400 Oostende, Warschaustraat 8/0003;
- ITEM Holding, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht, met
maatschappelijke zetel te 3992 Houten (Nederland), Nedercamp 32, ingeschreven in het
handelsregister van de Kamer van Koophandel 65198263, met vestigingsnummer  000033942749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en met BTW-nummer NL856016500B01, aanduidende als vaste vertegenwoordiger de heer DEIJNS
Mattheus Johannes Maria, geboren te Utrecht op 22 oktober 1966, van Nederlandse nationaliteit
(rijksregisterbisnummer 665022-193-10), gehuwd, wonende te 3992 Houten (Nederland),
Nedercamp 32,
die bevestigden dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarden de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Aan de heer Michils Guy en de vennootschap ITEM Holding, beiden voornoemd, werd evenwel de
volgende beperking opgelegd:
- inzake de kwantitatieve bestuursbevoegdheid voor handelingen boven een bedrag van vijfduizend
euro (€ 5.000,00), zodat voor alle handelingen boven dit bedrag het uitdrukkelijk en voorafgaand
akkoord van de beide zaakvoerders vereist is.
Aan de zaakvoerder die zijn woonplaats heeft in het buitenland, zijnde de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht ITEM Holding (met als vaste
vertegenwoordiger de heer Deijns Mattheus), beiden voornoemd, werd geacht voor de gehele duur
van hun taak een woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen, en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en betreffende zijn verantwoordelijkheid voor zijn bestuur en zijn toezicht.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 9 juni 2018.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd..
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (handelsvennootschap) Taxcon, met
maatschappelijke zetel te 8851 Koolskamp, Oude Zwevezeelsestraat 22, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Brugge, onder ondernemingsnummer 0879 531 068, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                       VOOR ONTLEDEN UITTREKSEL
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


