





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Centrix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prof.Rubbrechtstraat 39

8972 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor Meester Bruno Vandenameele, geassocieerd notaris te Poperinge, op
9 november 2016, blijkt dat er een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Centrix” werd opgericht met de volgende
kenmerken.
OPRICHTER :
1. De heer VANDEN ABEELE Andy, geboren te Poperinge op 15 april 1985, rijksregisternummer
85.04.15 313-80, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijk samenwonen te hebben
afgelegd, wonende te 8640 Vleteren, Hoflandstraat 1.
2. Mevrouw SOENEN Jolien Maria, geboren te Torhout op 23 juli 1988, rijksregisternummer 88.07.23
318-16, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijk samenwonen te hebben afgelegd,
wonende te 8972 Poperinge (Roesbrugge-Haringe), Prof.Rubbrechtstraat 39.
RECHTSVORM - NAAM
Artikel 1 – Vorm - Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Centrix”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8972 Poperinge (Roesbrugge-Haringe), Prof.
Rubbrechtstraat 39.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel 3 - Doel  
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon,  of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten en/of de organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de
vennootschap de nodige erkenningen en/of vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te

 *16323091*
Neergelegd
10-11-2016

0665895595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vatten zijn in hun meest ruime betekenis:
1)- Het ontwerpen, ontwikkelen, produceren, aan- en verkopen, in huur geven of nemen, in leasing
geven of nemen, leveren, plaatsen of laten plaatsen, installeren of laten installeren, onderhouden en
herstellen van en het handel drijven in:
1. elektrische en elektronische systemen, installaties, bedradingen en toestellen met inbegrip van
verlichtingsinstallaties en verlichtingstoestellen;
2. bel -, brand- en alarminstallaties, telefooninstallaties en apparaten en toestellen daarvoor;
3. koelinstallaties, klimaatbeheersingsinstallaties, installaties voor verwarming,
verwarmingstoestellen, verwarmingssystemen en cv installaties,  ongeacht de energiebron, en
apparaten en toestellen daarvoor;
4. sanitaire installaties, inrichtingen en toestellen;
5. domoticasystemen en installaties, met inbegrip van de nodige inrichtingen en toestellen;
6. keukens en kasten met inbegrip van huishoudtoestellen;
7. ventilatie -, airconditioning- en zonbeschermingssystemen en -toestellen;
8. systemen voor zonne-energie, meer bepaald zonnepanelen, fotovoltaïsche, thermische en
elektrische panelen en andere zonne-installaties, waaronder zonneboilers, en meer in het algemeen
alle installaties, projecten en systemen gerelateerd aan transporteerbare energie en/of hernieuwbare
energie;
9. systemen met en op basis van gascondensatieketels en apparaten en toestellen daarvoor;
10. systemen met en op basis van warmtepompen, geothermische installaties en
warmtekrachtkoppelingsystemen en -installaties en apparaten en toestellen daarvoor.
- Het uitbaten van een studie -, organisatie -, raadgevend - en assistentieverlenend bureel inzake:
1. domoticasystemen en/of installaties;
2. automatische en/of transportsystemen;
3. omvormingen of verbouwingen aan machines en/of installaties;
4. werkzaamheden voor de elektro - en elektronica industrie;
5. lay-out werkzaamheden bij verbouwingen of reorganisatie;
6. aanmaak, shutdown en start-up begeleiding;
7. maintenance inspecties en begeleiding;
8. werkvoorbereiding, planning, inkoopprocedures;
9. haalbaarheidsstudies met bijhorende automatisatie;
10. arbeidsstudie en logistiek;
11. expertises (ook op elektrisch en bouwkundig gebied);
- Het construeren en fabriceren als studiebureau en het houden van toezicht tot en met de
eindoplevering op machines, toestellen, uitrusting en omvormingen of aanpassingen, voor elke hoger
aangehaalde (industrie)tak.
- Het aannemen van alle bouwwerken in coördinatie met onderaannemers of als onderaannemer.
- De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de handelsbemiddeling in alle bouwmaterialen.
- De productie, de verdeling en de verkoop van hernieuwbare energie, onder meer zonne-energie,
door middel van alle huidige en toekomstige technieken.
- Het onderzoek naar en de ontwikkeling, promotie en aanwending van alle huidige en toekomstige
toepassingen en mogelijkheden in verband met energie en energiebronnen in het algemeen.
- Alle handelingen, daaronder begrepen het ontwerpen, produceren, aan- en verkopen, leveren,
plaatsen, installeren, onderhouden en herstellen met betrekking tot installaties en techniek voor elke
hoger aangehaalde (industrie)tak.
- Alle handelingen, daaronder begrepen het ontwerpen, produceren, aan- en verkopen, leveren,
plaatsen, installeren, onderhouden en herstellen met betrekking tot branderinstallaties en
brandertechniek.
- De uitwerking en de realisatie van projecten en de exploitatie van windenergie en andere
hernieuwbare en duurzame  energiebronnen en van andere projecten op het gebied van elektriciteit
en elektronica.
- Het nemen, verwerven, houden, deponeren en uitbaten van octrooien, patenten, brevetten,
licenties, merken, merkrechten en distributierechten met betrekking tot voormelde voorwerpen,
installaties, activiteiten en inrichtingen.
- Het verlenen van diensten, begeleiding en adviezen met betrekking tot voormelde voorwerpen,
installaties, activiteiten en inrichtingen.
- Het uitvoeren van onder meer commerciële studies, onderzoeksopdrachten, doorlichtingen en
expertises, alsmede het uitvoeren van marktonderzoek met betrekking tot voormelde voorwerpen,
installaties, activiteiten en inrichtingen.
- De coördinatie, organisatie en exploitatie van een studiebureau, een organisatiebureau en een 
raadgevend bureau voor adviezen met betrekking tot voormelde voorwerpen, installaties, activiteiten
en inrichtingen.
- Het uitoefenen van de werkzaamheden van al dan niet gerechtelijk expert met betrekking tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde voorwerpen, installaties, activiteiten en inrichtingen.
- Het uitoefenen van de activiteiten van tussenpersoon in de handel of commissionair en het
aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken, brevetten en
rechten in het algemeen met betrekking tot voormelde voorwerpen, installaties, activiteiten en
inrichtingen.
- De begeleiding, de omkadering en de assistentie van, evenals de raadgeving aan het cliënteel van
de vennootschap met betrekking tot voormelde voorwerpen, installaties, activiteiten en inrichtingen.
- Het geven van cursussen, trainingen en opleidingen en het organiseren van studiedagen en
studiereizen met betrekking tot voormelde voorwerpen, installaties, activiteiten en inrichtingen.
2) het invoeren, verkopen, verhuren en onder licentie ter beschikking stellen van materiële en
immateriële goederen die nodig of nuttig zijn bij het verwezenlijken van de voormelde
dienstprestaties;
3) het uitvoeren van specifieke en algemene managementopdrachten van algemene aard, zoals de
(re)organisatie van de diensten, leiden en besturen van de diensten (onder andere: administratieve
diensten, personeelsdiensten, boekhoudings- en financiële diensten,), de consulting inzake o.a.
administratieve -, personeel - en audit -diensten en het bijwonen en organiseren van vergaderingen
van diverse bestuurs- en directieniveau’s;
- het uitoefenen van functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of andere mandaten van
(andere) vennootschappen of verenigingen;
4) het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen.
Binnen dit kader mag zij overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
beleggen, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van alle roerende en onroerende
goederen;  tot het verwerven, verkopen, beleggen in en valoriseren van kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, effecten allerhande, participaties in andere vennootschappen en/of ondernemingen,
alsook portefeuille- en kapitaalbeheer in de meest ruime zin van het woord waaronder het beleggen,
het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen ongeacht de juridische vorm van deze
laatste;
5) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen, haar aval verlenen,
of, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
6) het uitbaten van een studie -, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatica- en
automatiseringsaangelegenheden;
7) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen,
haar aval verlenen, of, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
8) de opbouw en het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord,
van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, met inbegrip van het in dit
kader verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen.
9) Het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, afbreken, bouwen, verbouwen, verhuren of in
huur nemen van alle roerende en alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, met
uitsluiting evenwel van het voormelde beleggingsadvies en het eveneens voormelde
vermogensbeheer dat overeenkomstig het Koninklijk Besluit van vijf augustus negentienhonderd één
en negentig werd voorbehouden aan erkende instellingen.
10) het uitoefenen van management- en consultancyopdrachten en het uitoefenen van functies van
zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in vennootschappen en verenigingen.
11) de ontwikkeling, verwerving en uitbating van alle intellectuele rechten en van alle industriële of
commerciële eigendommen.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag in algemene zin alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband houden net de verwezenlijking van haar doel.
DUUR
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie
Intekening
De totaliteit van de aandelen werd als volgt onderschreven:

    1.  de heer Vanden Abeele Andy, wonende te 8640 Vleteren, Hoflandstraat 1, onderschrijft
negenhonderd dertig (930) aandelen.
    2.  Mevrouw Soenen Jolien, wonende te 8972 Poperinge (Roesbrugge-Haringe), Prof.
Rubbrechtstraat 39 onderschrijft negenhonderd dertig (930) aandelen.
Storting
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één/derde
door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE64 7512 0831 8452,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Axa Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
bestuur
Artikel 11 - Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 - Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 15. -. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op derde
donderdag van de maand maart, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. -. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. -. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 21. -  Verdeling van de winst - reserves
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24. - Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
slot- en OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf datum van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel van de oprichtingsakte, en eindigt het op 30 september 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S)
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) De heer Vanden Abeele Andy, voornoemd,
2) De gewone commanditaire vennootschap "Praktijk Soenen", met maatschappelijke zetel te 8972
Roesbrugge, Prof. Rubbrechtstraat 39, ondernemingsnummer (BTW BE0664.997.455),
rechtspersonenregister Gent, afdeling Ieper;
Opgericht blijkens onderhandse akte opgesteld op 17 oktober 2016 neergelegd ter publicatie in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad;
Waarvan de statuten ongewijzigd bleven.
Met als vaste vertegenwoordiger Jolien Soenen, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de burgerlijke vennootschap onder vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TeamAccount, met zetel te 8900 Ieper, Ter Waarde 64, of eenieder erkend
Ondernemingsloket, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL AFGELEVERD VOOR REGISTRATIE
 
 
 
 
Bruno Vandenameele
Notaris
 
Samen hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


