





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PPO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rijstraat(KE) 30

9451

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert (Kerksken)

Statuten PPO VZW
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Scholliers Jeroen
Mevrouw Annaert Evelyn
De heer Van De Keer Wouter
 
Hierna medeoprichters genoemd, wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt PPO V.Z.W. genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9451 Haaltert, Rijstraat 30
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het opzetten van systemen om gebruikte plantaardige oliën, oliën en vetten ingezameld via
ophalers van huishoudelijk en professioneel gebruikte plantaardige oliën, oliën en vetten, af te voeren om nuttig
te worden verwerkt en minstens de verwerking ervan te stimuleren..
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Het opzetten van een ophaalsysteem van gebruikte plantaardige oliën, oliën en vetten.
Het opzetten van een levering - systeem aan makers van kaarsen, rubber, zeep, groene stroom, biodiesel en
andere toepassingen van de opgehaalde gebruikte plantaardige oliën, oliën en vetten.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het
verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke
rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen, publiciteit maken dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en

 *16300410*
Neergelegd
06-01-2016

0645647638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. is samengesteld uit enkel werkende leden. Er zijn geen en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
De bovenvermelde medeoprichters zijn werkende leden.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Het dagelijks bestuur, is bij twee derde meerderheid van stemmens bevoegd om te beslissen over de
toelaatbaarheid van werkende leden.
Het dagelijks bestuur dient de beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien het dagelijks bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag.
Art. 8.
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De werkende leden dienen geen jaarlijks lidgeld te betalen.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel
gehouden de goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Art. 13 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een werkend lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 14 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de eerste donderdag van juni om 19 uur . Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping voor de algemene vergadering gebeurt per brief of per mail, minimum een
termijn groter dan acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de persoon die hier in de statuten daarvoor wordt aangeduid]. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de een persoon die
hiervoor wordt aangeduid in de statuten. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 15 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
punten aan de agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich
legitimeren door vertoon van hun identiteitskaart.
Art. 15 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt en heeft een vetorecht..
De beslissingen binnen de algemene vergadering
worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 16 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden kunnen inzage nemen van het notulenboek op de zetel van de VZW.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
Bestuurder of een werkend. De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris
en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 18 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 19 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 20 bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 21 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 22 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 23 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door het recht op  inzage in de notulen van de
raad van bestuur en de notulen van de algemene vergadering.
Art. 24 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 25 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit minstens één dagelijks bestuurders.
Art. 26 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
Art. 27 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang
en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het
dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 28 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is aangesteld.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
dagelijks bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 29 handtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
handtekening van minstens één bestuurder.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 30 Boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een
commissaris worden benoemd. Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 1 jaar. De commissaris moet een schriftelijk verslag
opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn
waarvoor hij of zij werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten
tijdens het lopende boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim
TITEL IX ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
Art. 31 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 4/5° vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5° van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W. niet vermelden.
Art. 32 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door minstens één vereffenaar.
TITEL X SLOT
Art. 33 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan ATC & Partners bvba met ond nr BTW BE 0810.846.754,
vertegenwoordigd door dhr. Eric Van Balen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen, neerleggen op papier of
elektronisch van de oprichtingsakte.
 
De algemene vergadering benoemt vanaf heden de volgende bestuurders met hun bijkomende functies:
Bestuurder tevens voorzitter en dagelijks bestuurder: Scholliers Jeroen, Rijstraat 30 te 9451 Haaltert
Bestuurder tevens secretaris: Annaert Evelyn, Rijstraat 30 te 9451 Haaltert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuurder tevens penningmeester: Van De Keer Wouter, Kleine Steenstraat 13 te 9420 Erpe - Mere
Haaltert 17.12.2015
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


