





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Terra 4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggestraat 310

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Francis Vlegels te Ingelmunster op acht april tweeduizend
en zestien, ter registratie aan te bieden, dat:
1/ "GI-INVEST", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8770
Ingelmunster, Bruggestraat 310. BTW - BE0544.399.731 RPR Gent afdeling Kortrijk.
         Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis Vlegels te Ingelmunster, op zeven januari
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vierentwintig
januari tweeduizend veertien onder nummer 14025123.
         Waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd.
Hier conform artikel twintig en eenentwintig der statuten vertegenwoordigd door haar statutair
zaakvoerder de heer NAERT Geert Erik Frans, geboren te Izegem op dertien juni negentienhonderd
zeventig, wonende te 8770 Ingelmunster, Bruggestraat 308, hiertoe benoemd in voormelde
oprichtingsakte.
2/ "NESTEN", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8770
Ingelmunster, Klaprozenstraat 1. BTW - BE0882.211.040 RPR Gent afdeling Kortrijk.
         Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis Vlegels te Ingelmunster, op eenentwintig juni
tweeduizend en zes, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van elf juli tweeduizend
en zes onder nummer 06112244.
         Waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd.
         Hier conform artikel tien en elf der statuten vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder
de heer VANNESTE Luc Hector Valeer, geboren te Izegem op vierentwintig december
negentienhonderd eenenvijftig, wonende te 8770 Ingelmunster, Klaprozenstraat 1, hiertoe benoemd
in voormelde oprichtingsakte.
3/ "PATRIDUC", naamloze vennootschap, met zetel te 8760 Meulebeke, Gentstraat 158. BTW - BE
0436.153.768 RPR Gent afdeling Kortrijk.
         Opgericht bij akte verleden voor notaris Antoon Dusselier te Meulebeke, op zestien december
negentienhonderd achtentachtig, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zeven
januari negentienhonderd negenentachtig onder nummer 890107-284.
         Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd blijkens proces-verbaal opgesteld door notaris
Bernard Loontjens te Izegem op eenendertig januari tweeduizend veertien, gepubliceerd in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zeventien februari tweeduizend veertien onder nummer
14043841.
Hier conform zesentwintig (26) van de statuten vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder
de heer DUBAERE Joost August Gabrielle, geboren te Tielt op veertien juli negentienhonderd
achtenvijftig, wonende te 8760 Meulebeke, Gentstraat 158, hiertoe benoemd door de raad van
bestuur bij beslissing de dato achtentwintig november tweeduizend en elf, gepubliceerd in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vier januari daarna onder nummer 12002775.
4/ "BOOVAN", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8710 Wielsbeke,
Rijksweg 480. BTW - BE0885.003.155 RPR Gent afdeling Kortrijk.
         Opgericht bij akte verleden voor notaris Bernard Loontjens te Izegem, op negen november
tweeduizend en zes, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vierentwintig

 *16308065*
Neergelegd
08-04-2016

0651764675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

november tweeduizend en zes onder nummer 06176664.
         Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn blijkens proces-verbaal opgesteld door
notaris Bernard Loontjens te Izegem op negen juni tweeduizend vijftien, gepubliceerd in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van dertig juni tweeduizend vijftien onder nummer 15092762.
Hier conform artikel dertien (13) der statuten vertegenwoordigd door de zaakvoerder de heer VAN
ACKERE Luc André Willy, geboren te Deinze op zes februari negentienhonderd tweeënzestig, 
wonende te 8710 Wielsbeke, Rijksweg 480, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
Terra 4.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Bruggestraat 310.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op volgende activiteiten:

    •  De exploitatie van en de handel in onroerend goed en het kopen en verkopen van onroerend
goed.
    •  Het aannemen en uitvoeren van alle bouwwerken, wegeniswerken, graafwerken en
aanverwante bedrijvigheden, zo in hoofd- als in onderaanneming.
    •  Algemene bouwonderneming en algemene aanneming van burgerlijke bouwkunde met
coördinatie van onderaannemingen.
    •  Onderneming voor:
- alle metsel- en betonwerken;
- schrijn- en timmerwerken;
- geluids- en warmte isolatiewerken;
- marmer- en steenhouwwerken;
- alle dakbedekkingswerken, dakbedekking, dichtingswerken, zowel in asfalt, als in synthetische
materialen, niet metalen bedekkingen en metalen bedekkingen;
- onderneming voor tegel- en faiencewerken;
- plafonnering en cementeringswerken;
- schilderwerken, ook industriële;
- glazenmakerswerken;
- parketwerken;
- sanitaire installaties – loodgieter;
- installaties centrale verwarming, ventilatie, airconditioning, luchtverwarming;
- elektrische verwarming;
- metalen schrijnwerken;
- reinigen en opknappen van gevels;
- restauratie van monumenten;
- chapes en industriële vloeren;
- algemene aanneming wegenbouwkundige werken;
- algemene aanneming van metaalconstructies, montage en demontagewerken en bouw van
metalen gebinten;
- algemene onderaanneming voor grondwerken, slopingswerken en beplantingswerken;
- elektrotechnische installaties in gebouwen en nijverheidsinrichtingen;
- algemene aanneming voor het bouwen van waterzuiveringsstations;
- aannemer in zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen.
    •  Projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
    •  Tussenpersoon in de handel in het algemeen.
    •  Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.  Dit omvat ondermeer de aan- en verkoop, het
bouwen, oprichten, uitrusten, ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst, alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan.
    •  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te
gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten
marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in
Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als
wettelijk toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, personeelsbeleid en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    •  De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden, zowel
aandeelhouders, bestuurders/zaakvoerders als loutere derden, evenals hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
    •  De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
    •  De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
    •  In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
administratieve, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard
zouden zijn er de verwezenlijking van te bevorderen of uit te breiden.
    •  Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel
van aanwijzende aard.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE55
7350 4279 2344 bij de KBC Bank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
zeven april tweeduizend en zestien afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vierhonderd veertig duizend euro
(€440.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderd veertig duizend euro (€440.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderd veertig (440) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/vierhonderd veertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van Vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend en zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1/ "GI-INVEST", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer NAERT Geert Erik Frans, voornoemd.
2/ "NESTEN", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer VANNESTE Luc Hector Valeer,
voornoemd.
3/ "PATRIDUC", naamloze vennootschap, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer DUBAERE Joost voornoemd.
4/ "BOOVAN", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer VAN ACKERE Luc voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De partijen verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf vijftien februari tweeduizend en zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Baete, Frimout, Sanctorum & Co met zetel te 8800 Roeselare - Rumbeke,
Kerkplein 18, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende, notaris Francis Vlegels te Ingelmunster.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


