





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASTRIAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldbosstraat 2

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 22 december
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
De Heer MULLIE Chris Stefaan, geboren te Roeselare op 22 augustus 1976, echtgenoot van
mevrouw SEGERS Veerle Lucy, geboren te Menen op 23 oktober 1978, wonende te 8800
Roeselare, Hazegoedweg 23.
Gehuwd te Roeselare op 28 januari 2005 onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Karel Vandeputte te Roeselare op 30 december 2004, gewijzigd, met behoud
van het bestaande stelsel, bij akte verleden voor notaris Annelies Verstraete te Sinaai-Waas op 10
november 2009, aldus verklaard.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming
"ASTRIAS", waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare, Veldbosstraat 2, en met een
kapitaal van vijftien miljoen zeshonderd achtenvijftigduizend zeshonderd vierennegentig euro
negentig cent (€ 15.658.694,90), vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
Verslag bedrijfsrevisor
De CVBA Auditas Bedrijfsrevisoren, Westlaan 348, 8800 Roeselare, vertegenwoordigd door de heer
Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de
hierna vermelde inbrengen in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd op 20 december 2016, luiden letterlijk als volgt:
"8.       Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA Astrias met zetel te 8800 Roeselare,
Veldbosstraat 2 8800 Roeselare,
voor een totale inbrengwaarde van 15.658.694,90 EUR,
bestaat uit:

    •  een pakket van 999 aandelen (= 99,90 %) van BVBA Barias,
met zetel te 8800 Roeselare, Hazegoedweg 23, RPR Gent (afdeling Kortrijk) 0479.282.641;
    •  een pakket van 249 aandelen (= 99,60 %) van BVBA Barias Construct,
met zetel te 8800 Roeselare, Hazegoedweg 23, RPR Gent (afdeling Kortrijk) 0811.260.290;
    •  een pakket van 99.999 aandelen (= 99,99 %)van BVBA Notias,
met zetel te 8800 Roeselare, Veldbosstraat 2, RPR Gent (afdeling Kortrijk) 0810.335.921.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 aandelen van de BVBA Astrias zonder
vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel

    •  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in
natura uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de
vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de

 *16327037*
Neergelegd
23-12-2016

0668434225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
    •  dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die
wij ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Roeselare,20 december 2016.
CVBA Auditas Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door
Sven Vansteelant
Bedrijfsrevisor"
Verslag oprichter
De oprichter heeft het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onder-havige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koop-handel te Gent (afdeling
Kortrijk).
1/ Inbreng aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "NOTIAS"
Beschrijving inbreng aandelen
De heer Chris Mullie, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NOTIAS", met zetel te 8800 Roeselare, Veldbosstraat
2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer
0810.335.921 in te brengen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ASTRIAS".
De heer Chris Mullie, voornoemd, verklaart negenennegentigduizend negenhonderd
negenennegentig (99.999) aandelen op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "NOTIAS" in te brengen, ter waarde van negenduizend vijfhonderd
negenennegentig euro negentig cent (€ 9.599,90).
Voormelde negenennegentigduizend negenhonderd negenennegentig (99.999) aandelen behoren tot
het eigen vermogen van de heer Chris Mullie, als gevolg van een aankoop met werderbeleg van
eigen gelden.
2/ Inbreng aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "BARIAS
CONSTRUCT"
Beschrijving inbreng aandelen
De heer Chris Mullie, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BARIAS CONSTRUCT", met zetel te 8800
Roeselare, Hazegoedweg 23, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk)
onder nummer 0811.260.290 in te brengen in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ASTRIAS".
De heer Chris Mullie, voornoemd, verklaart tweehonderd negenenveertig (249) aandelen op naam
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BARIAS CONSTRUCT" in te
brengen, ter waarde van negenhonderd en achtduizend achthonderd vijftig euro (€ 908.850,00).
Voormelde tweehonderd negenenveertig (249) aandelen behoren tot het eigen vermogen van de
heer Chris Mullie, wegens onderschrijving en volstorting van deze aandelen met eigen middelen.
3/ Inbreng aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "BARIAS"
Beschrijving inbreng aandelen
De heer Chris Mullie, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BARIAS", met zetel te 8800 Roeselare, Veldbosstraat
2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer
0479.282.641 in te brengen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ASTRIAS".
De heer Chris Mullie, voornoemd, verklaart negenhonderd negenennegentig (999) aandelen op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BARIAS" in te brengen, ter
waarde van veertien miljoen zevenhonderd veertigduizend tweehonderd vijfenveertig euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14.740.245,00).
Voormelde negenhonderd negenennegentig (999) aandelen behoren tot het eigen vermogen van de
heer Chris Mullie, door de oprichting van de vennootschap vóór het huwelijk.
Vergoeding voor de inbreng in natura
De ingebrachte aandelen vertegenwoordigen een globale waarde van vijftien miljoen zeshonderd
achtenvijftigduizend zeshonderd vierennegentig euro negentig cent (€ 15.658.694,90).
Als vergoeding voor die inbreng worden er aan de heer Chris Mullie, die aanvaardt, tienduizend
(10.000) volstorte aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde toegekend, behorend
tot het eigen vermogen van de heer Chris Mullie.
PLAATSING KAPITAAL
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volstort is.
Een uittreksel uit de akte en de statuten luidt als volgt :
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
de benaming "ASTRIAS".
ARTIKEL 2.: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Veldbosstraat 2.
ARTIKEL 3. : DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
I/ De uitbating van hotels, motels en pensions; het verschaffen van logies met of zonder ontbijt, al
dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden en dranken; het aanbieden van
gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt van de gasten, kortom het uitbaten van
een bed en breakfast; het uitbaten van een hoeve voor kortstondige verblijven (hoevetoerisme);
uitbating van horeca-activiteiten met name maar niet beperkt tot het uitbaten van restaurants,
bistro’s, brasserieën, verbruikssalons, sandwich-bars, snackbars, tearooms, vergader- en feestzalen,
cafetaria’s, drankgelegenheden, cafés, motels, hotels, privéclubs, evenals het voeren van alle
activiteiten welke daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, zoals: traiteur-dienst, de
aan- en verkoop en het bereiden van koude en warme maaltijden en snacks, de aan- en verkoop van
dranken, bieren, wijnen, likeuren en rookartikelen, dit alles in de meest ruime zin; de kleinhandel in
voedings- en genotsmiddelen, de detailhandel in algemene voedingsmiddelen, markt- en
straathandel in voedingsmiddelen, drank- en wijnhandel, met inbegrip van alcoholische dranken; het
aanbieden van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enerlei vorm van amusement; de uitbating van badhuizen, sauna’s, stoombaden, zwembaden, sport-
en recreatieruimten en aanverwante activiteiten in de meest ruimte zin; de uitbating van
schoonheidssalons, verlenen van schoonheidszorgen zoals manicure en pedicure en dit alles in de
meest ruime zin, alsmede de uitbating van kapsalons; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, productie,
distributie, commercialisering, het fabriceren, het ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen
in producten die verband houden met de bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

versnaperingen en alle andere voedingswaren in de ruimste zin van het woord; de groot- en
kleinhandel in levend en geslacht vee, gevogelte en aanverwante producten, de in-en uitvoer van
vlees en vleeswaren, alle verrichtingen in verband met het uitbaten van een vleesuitsnijderij, de aan-
en verkoop, in- en uitvoer van zowel in het groot als in het klein van vers vlees, vleeswaren,
gevogelte, wild en conserven, zuivelproducten en voedingswaren, belegde broodjes, frisdranken,
wijnen en voedingswaren in het algemeen; de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in-en uitvoer
van groenten en fruit, vers en diepgevroren, conserven en algemene voeding; het uitbaten van een
bedrijf actief in de akkerbouw, tuinbouw, bosbouw en veeteelt; de aankoop, de verkoop, het fokken,
het verzorgen, het onderhouden en het trainen van dieren in het algemeen en paarden in het
bijzonder; de aanleg van paardenpistes en het uitvoeren van grondwerken in het algemeen; het
geven van advies voor de aanleg en realisatie van paardenpistes; de installatie en binneninrichting
van stallen; het verhuren van stallings- en opslagruimtes; de uitbating van een ruiterboetiek,
omvattende onder meer lederwaren en zadelmakerswerk, schoeisel, textielwaren en kleding,
paardenvoer; de groot- en kleinhandel in nieuwe of tweedehands aanhangwagens voor vervoer van
dieren in het algemeen en paarden in het bijzonder; het plaatsen van omheiningen; de aankoop, de
verkoop, het kweken van vee, pluimvee en neerhofdieren en de handel  daarin; de handel in 
hoeveproducten; de fabricatie en handel in veevoeders; de handel in ontsmettings- en
onderhoudsproducten; de groot- en kleinhandel, import en export, verhuring en bestelling van alle
producten, grondstoffen, uitrustingen, machines en materialen in verband met de voornoemde
werkzaamheden.
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en toepassingen betreffende de vervaardiging, de bewerking en het
gebruik van verpakkingsmaterialen, betreffende transport, magazijnbeheer en andere logistieke
activiteiten, betreffende de landbouw, de voeding en toerisme in de ruime zin van het woord.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 4.: DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5. : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftien miljoen zeshonderd achtenvijftigduizend zeshonderd
vierennegentig euro negentig cent (€ 15.658.694,90), en is verdeeld in tienduizend (10.000) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal
vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal kan worden gewijzigd.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 11. : ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerders
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
ARTIKEL 12. : BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoe-danigheid krachtens dewelke zij optreden.
ARTIKEL 13.: BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
ARTIKEL 18. : JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om
negentien uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 22. : STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 23.: WIJZE VAN STEMMEN - VERTEGENWOORDIGING
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, drager van een schriftelijke volmacht. Die moet niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijk een vennoot zijn.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
ARTIKEL 26. : BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin zij rekenschap
geven van hun beleid, voor zover wettelijk vereist.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing zijn.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
ARTIKEL 27. : WINSTBESTEMMING
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerders.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30.: ONTBINDING — VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap geschiedt overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt boekhoudkundig aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de tweede zaterdag van de maand juni van het jaar
2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer MULLIE Chris, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name bvba Accountantskantoor Decostere & C°, met
kantoor te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, vertegenwoordigd door de door haar aangewezen
persoon.
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


