





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WV-TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werviksestraat 9

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op negenentwintig
december tweeduizend vijftien, te registreren, dat door:
1. De naamloze vennootschap "VERIMMO" met maatschappelijke zetel te 8890 Moorslede,
Werviksestraat 16, BTW BE BE0456.564.053, rechtspersonenregister Ieper.
Vennootschap opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jan Vandenweghe te Zonnebeke op
eenentwintig november negentienhonderdvijfennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van vijftien december negentienhonderdvijfennegentig onder nummer 951215-
278.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 19 van haar statuten, door twee bestuurders,
gezamenlijk handelend, te weten:
-Mevrouw DEGEZELLE Monique, geboren te Moorslede op negentien maart negentienhonderd
negenenvijftig, [Rijksregister : 59.03.19-322.77], wonende te Moorslede, Werviksestraat 16.
-de heer VER EECKE Wim hierna genoemd.
Beiden (her)benoemd tot bestuurders bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering de dato
twintig mei tweeduizend en elf, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertig
mei tweeduizend en elf, onder nummer 11081251.
2. De heer VER EECKE Wim Daniel, ongehuwd, geboren te Roeselare op zeventien augustus
negentienhonderd tachtig, [Rijksregister : 80.08.17-123.36], wonende te Moorslede, Werviksestraat
14.  
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : WV-TRANS
Artikel twee - Zetel.- : te 8890 Moorslede, Werviksestraat 9
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het
buitenland, alle handelingen en activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
-De uitbating van een koerierdienst en sneltransport, zowel voor eigen rekening als in
onderaanneming. De uitbating van een transportbedrijf van nationaal en internationaal transport van
goederen in de ruimste zin van het woord.
Alle vervoersondersteunende activiteiten zoals onder meer de opslag, vrachtbehandeling, laden en
lossen van goederen, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden; het verzekeren van
distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het
cliënteel.
Alle overige activiteiten betreffende het vervoerbedrijf in het algemeen, zoals onder meer import en
export, aankoop en verkoop, leasing, huur en verhuur, onderhoud en herstelling, handel en uitbating
van vervoermiddelen en transportmaterieel.
-De uitbating van een krantenwinkel, de verkoop van boeken, tijdschriften, cd-rom, video’s, DVD’s,
cd’s, lotto en andere kansspelen georganiseerd door de Nationale Loterij en alle andere aanverwante
producten die in een krantenwinkel te koop aangeboden worden;
-Het ronddragen en ten huize afleveren van kranten, tijdschriften, boeken en alle aanverwante

 *16300040*
Neergelegd
30-12-2015

0644962205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten;
-De klein- en groothandel in voedingswaren, tabakswaren, textielwaren, kleding en schoeisel,
artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, luxeartikelen, precisie-artikelen,
kunstvoorwerpen en fantasie-artikelen, papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor
muziek, artikelen voor sport, visvangst en jacht, in speelgoed en in kinderartikelen en diverse
artikelen;
-De klein- en groothandel in alle producten die aangeboden worden in supermarkten;
-De klein- en groothandel in handgereedschappen, klein materiaal en machines;
-De uitbating van benzinestations en de eraan verbonden shops en de verkoop van brandstoffen,
oliën, klein materiaal voor voertuigen en alle aanverwante producten;
-De uitbating van een groot- en kleinhandel in rookartikelen, kranten en tijdschriften;
-Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand omtrent voornoemde activiteiten;
-Het tewerkstellen en het begeleiden van werkzoekenden uit kansengroepen die problemen hebben
bij het inschakelen in het arbeidscircuit;
-Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, afgevaardigd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
-Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in
de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Daarin wordt onder andere begrepen:
Het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het beleid
en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult inzake
deze organisatie;
Het organiseren van het aan- en verkoopbeleid van de ondernemingen.
-Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
-Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
-Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
-Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
-Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een
gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de NV VERIMMO, voornoemd, vertegenwoordigd als voormeld, wordt ingeschreven voor
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), hetzij voor honderd vijfentachtig (185) aandelen.
2. door de heer Wim VER EECKE, voornoemd, wordt ingeschreven voor honderd euro (€ 100,00),
hetzij voor een (1) aandeel.     
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij honderd zesentachtig (186)
aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Storting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd,
afbetaald werden door storting in geld, als volgt:
1. door de NV VERIMMO, voornoemd, vertegenwoordigd als voormeld, ten belope van 6.166,67 euro
2. door de heer Wim VER EECKE, voornoemd, ten belope van 33,33 euro.
TOTAAL van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE80 1030 4184 6777 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij Crelan bank.
Blijft te volstorten:
-door de NV VERIMMO, voornoemd, vertegenwoordigd als voormeld: 12.333,33 euro
-door de heer Wim VER EECKE, voornoemd: 66,67 euro.
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
25.000,00 EUR overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van minstens twee
zaakvoerders vereist. De beperking van deze bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
 De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde vrijdag van de maand maart om achttien uur.
 Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september
van het volgend kalenderjaar
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een zaakvoerder van de
vennootschap.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
 Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders zonder beperking van duur:
-De NV VERIMMO, voornoemd [RPR 0456.564.053], hier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Wim Ver Eecke [Rijksregister: 80.08.17-123.36] voornoemd, die
aanvaardt en verklaart het haar toegekende mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
De raad van bestuur van de NV VERIMMO (besturende vennootschap) heeft bij beslissing de dato
23 december 2015 de heer Wim Ver Eecke, voornoemd, benoemd tot vaste vertegenwoordiger voor
het uitoefenen van het bestuursmandaat in de BVBA WV-TRANS (bestuurde vennootschap). De
heer Wim Ver Eecke heeft zijn mandaat aanvaard.
-Mevrouw DEGRAEVE Vanessa Christine Anna, ongehuwd, geboren te Roeselare op zeven mei
negentienhonderd tachtig, [Rijksregister : 80.05.07-202.42], wonende te 8890 Moorslede,
Werviksestraat 14
 -Mevrouw DEGEZELLE Monique, [Rijksregister : 59.03.19-322.77] voornoemd.
-De heer VER EECKE Walter Jules, geboren te Moorslede op drie oktober
negentienhonderdeenenvijftig, [Rijksregister : 51.10.03-289.83], wonende te Moorslede,
Werviksestraat 16.
Mevrouw Vanessa Degraeve Vanessa en mevrouw Monique Degezelle zijn hier aanwezig en
verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
De heer Ver Eecke Walter is alhier niet aanwezig doch heeft bij schrijven van 23 december 2015
verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige verbodsbepalingen
dienaangaande.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 30 september 2017
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: derde vrijdag van de maand maart om 18 uur in het jaar 2018.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.

VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


