





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AML & C°

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meere Goor 9

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

~~“AML & C°"
 COOPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 te 2460 Kasterlee, Meere Goor 9
 =====================================================
O P R I C H T I N G  
Rep.nr. 243     – dd. 09/05/2016
 =====================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 9 mei 2016
blijkt dat:
1. De Heer LOOTS Benjamin August, geboren te Turnhout op 5 juli 1968, rijksregisternummer
68.07.05 243-17, identiteitskaart met nummer 591-8421527-89, echtgenoot van Mevrouw PROOST
Véronique Anne-Marie, wonende te 2460 Kasterlee, Meere Goor, 9.
2. Mevrouw PROOST Véronique Anne-Marie, geboren te Wilrijk op 17 mei 1969, rijksregisternummer
69.05.17 438-51, identiteitskaart met nummer 591-8421538-03, echtgenoot van de Heer LOOTS
Benjamin August, wonende te 2460 Kasterlee, Meere Goor, 9.
3. Mejuffrouw LOOTS Laure-Anne Ghislaine, geboren te Brasschaat op 6 juni 1995,
rijksregisternummer 95.06.06 284-21, identiteitskaart met nummer 591-5913332-23,, ongehuwd,
wonende te 2460 Kasterlee, Meere Goor, 9.
4. Mejuffrouw LOOTS Marie-Line Jacinta, geboren te Brasschaat op 2 december 1996,
rijksregisternummer 96.12.02 218-76, identiteitskaart met nummer 591-8718926-86,, ongehuwd,
wonende te 2460 Kasterlee, Meere Goor, 9.
een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootchap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “AML & C°” met maatschappelijke zetel te 2460
Kasterlee, Meere Goor 9.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- het verlenen van adviezen, bijstand en diensten van financiële, technische, commerciële,
administratieve of organisatorische aard en dit in de ruimste zin.  Dit o.m. (niet beperkend)
veiligheidscoördinatie, projectleiding, schatten en evalueren onroerend goed, …  Echter met
uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, de import en export van
alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de

 *16310127*
Neergelegd
09-05-2016

0653859083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruil, de verkaveling, de ontwikkeling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen of oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- import en export, aan- en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van voedingswaren, dranken,
textielartikelen, meubelen, planten, geschenkartikelen en alle aanverwante producten.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elk andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het bestaat uit een vast en een veranderlijk gedeelte.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in negenennegentig (99) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk deel van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Boven het vast gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging, als
gevolg van toetreding van nieuwe vennoten, van het inschrijven op nieuwe aandelen door bestaande
vennoten, of van het uittreden, uitsluiten of overlijden van vennoten, telkens binnen de door deze
statuten bepaalde grenzen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders. De bestuurders, al dan niet
vennoten, worden benoemd door de algemene vergadering.
Iedere bestuurder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de eerste vrijdag van de maand september om zestien uur (16.00 uur) en voor het
eerst in het jaar 2018.
Het boekjaar gaat telkens in op één april en eindigt op eenendertig maart van hetzelfde jaar; het
eerste boekjaar loopt vanaf 9 mei 2016 tot 31 maart 2018.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste en enige,
- bestuurder, en dit voor onbepaalde duur: de Heer LOOTS Benjamin August, voornoemd,
Die verklaard heeft te aanvaarden. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan Q.F.K. BV-BVBA met zetel
te 2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 13, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


