





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brasserie L'Empereur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Luxemburgstraat 1

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 14 december 2016,
is opgericht door:
-de heer VAN CAMPENHOUT Jan Maria Jozef, geboren te Merchtem op vijfentwintig november
negentienhonderdzesenvijftig, en zijn echtgenote nagenoemde mevrouw GODDYN Mieke, geboren
te Oostende op achttien juli negentienhonderdzeventig wonende te 8400 Oostende, Klaprozenlaan
56 00B0, 
-mevrouw GODDYN Mieke Nathalie Isabelle geboren te Oostende op achttien juli
negentienhonderdzeventig, echtgenoot van de voornoemde heer VAN CAMPENHOUT Jan, geboren
te Merchtem op vijfentwintig november negentienhonderdzesenvijftig, wonende te 8400 Oostende,
Klaprozenlaan 56 00B0,
-Mejuffrouw VAN CAMPENHOUT Charlotte Julie Emmanuella, geboren te Oostende op vijftien
oktober negentienhonderdzesennegentig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Klaprozenlaan 56
00B0, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Brasserie L’Empereur”, met zetel
te Oostende, Luxemburgstraat 1, voor onbepaalde duur en met als doel in België en in het
buitenland:
- Het effectief oprichten en uitbaten van horeca-aangelegenheden
- Alle activiteiten zoals restauratie, drankverstrekkende bedrijven en aanverwante activiteiten en
verkoop van knowhow op horecagebied.
Dit omvat ondermeer:
- het uitbaten van een frituur, restaurant, bistro, drankgelegenheid, café, bar, tearoom, snackhuis,
hotel, ijssalon, brasserie, feestzalen, traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de horeca
(inclusief vensterverkoop), al dan niet in eigendom, gehuurd of ter beschikking gesteld.
- de verkoop van mosselen, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde broodjes;
- het bedelen van bereide schotels of spijzen,
- de uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden in een inrichting op het
strand, zeedijk, casino, of ter gelegenheid van vertoningen, lezingen, concerten, paardenrennen of
voor sportmanifestaties.
- het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten,
grondstoffen en gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze
vestigingen, hetzij voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1) bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan
niet onder toepassing van BTW op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven.
2) Met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen,

 *16326008*
Neergelegd
16-12-2016

0667779177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitalisatie ondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies :
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of meer van zuster-
of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, volgestort in speciën
ten belope van één/derde (1/3de), hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), door
storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening nummer BE27 0018 0053 1073 op naam van
de voormelde vennootschap in oprichting, zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens
voornoemde heer VAN CAMPENHOUT Jan van negenduizend zevenhonderd drieëndertig euro (€
9.733,00), lasten voornoemde mevrouw GODDYN Mieke van duizend driehonderd drieëndertig euro
(€ 1.333,00) en lastens voornoemde mejuffrouw VAN CAMPENHOUT Charlotte van duizend
driehonderd vierendertig euro (€ 1.334,00).
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, met
zetel te 1000 Brussel, Warandeberg 3.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op zeven december twee duizend en zestien en zal
door ondergetekende notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is bezoldigd.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste dinsdag van juni om tien uur, op de zetel
van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
In het vooruitzicht van de jaarvergadering stellen de commissarissen, in voorkomend geval, een
controleverslag en de zaakvoerders een jaarverslag op, waarin deze laatste rekenschap geven van
hun beleid.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018
Voornoemde heer VAN CAMPENHOUT Jan werd aangesteld als zaakvoerder over de vennootschap
voor onbepaalde duur.
Volmacht werd gegeven aan de heer VANDENBROUCKE Willy, te 8540 Bredene, Klemskerkestraat
69 met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig
voor het handelsregister en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
                                                   Notaris Bernard Waûters
                                                   Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


