





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OMINA TECHNOLOGIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reeweg 63

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier Marynen te Stabroek op acht november
tweeduizend zestien dat door 1° de heer WIJNEN Koen, geboren te Bree op zes juli
negentienhonderd een en zeventig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk Reeweg 63 (rijksregister
nummer : 71.07.06-167.29) en 2° mevrouw ALEXANDER Rachel Erin, geboren te Boston,
Massachusetts (Verenigde Staten van Amerika) op twee en twintig januari negentienhonderd twee
en zeventig, wonende te 2018 Antwerpen Harmoniestraat 134 (rijksregister nummer : 72.01.22-
454.17) een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"OMINA TECHNOLOGIES" met zetel te Genk met als eerste adres Reeweg 63 te 3600 Genk.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
Het verstrekken van diensten aan het management van private en publieke sector zoals daar zijn,
doch zonder beperking door opsomming :
1. Studie en raadgevend bureau
• Het verstrekken van advies omtrent organisatie en mechanisatie van administratieve taken;
• Het opstellen, uittesten en in produktie zetten van programma's omtrent organisatie en
mechanisatie van administratieve taken;
• Het opzetten en up to date houden van Data banken in verband met deze administratieve taken;
• Het optreden als tussenpersoon in de handel zowel in de vrije vorm, als in de vorm van agenturen
met inbegrip van het tot stand brengen van contracten tussen partijen;
• Studie- , organisatie- en adviesbureau op het vlak van economische, financiële, handels- sociale,
administratieve aangelegenheden;
• Het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
• Het doen van managementactiviteiten, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal;
• Het vervaardigen, het aan- en verkopen (zowel in het groot als in het klein) van boeken, films,
videobanden, compact discs, DVD, allerhande informatiedragers en dergelijke;
• Het geven van privaat cursussen of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps of technische
vorming;
• Het waarnemen van bestuursmandaten in binnenlandse en buitenlandse vennootschappen.
• Bureau voor nijverheidsstudiën, publiciteitsonderneming, informatiekantoor.
• Het verstrekken van advies omtrent organisatie en mechanisatie van administratieve taken;
2. Advies omtrent juridische aangelegenheden.
De werkzaamheden van jurist uitoefenen evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare
activiteiten.
Daaronder begrepen :
• Het verstrekken van advies in alle juridische aangelegenheden, inbegrepen fiscaal recht, sociaal
recht, burgerlijk recht, internationaal recht, handelsrecht, vennootschapsrecht, allerhande niet nader
genoemd recht.

 *16322997*
Neergelegd
09-11-2016

0665844919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
juridische begeleiding, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie
aan bedrijfsleiding, dit alles in de meest ruime zin;
• Het ontwerpen van wetenschappelijke en niet-wetenschappelijke publicaties, vooral vanuit juridisch
oogmerk;
• Overige rechtskundige dienstverlening;
• Het verlenen van adviezen en het vertegenwoordigen van cliënten voor rechtsinstanties, en
administratieve overheden;
3. Het beheer van vermogens.
Het beheer van patrimonium in de ruimste zin van het woord, met dien verstande evenwel dat de
werking van de vennootschap buiten de toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de
financiële markten blijft. De vennootschap kan alle handelingen verrichten met betrekking tot zowel
roerende als onroerende goederen. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door :
• Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen, onder meer
doch niet beperkend het in erfpacht nemen van vastgoed.
• Het kopen en verkopen, beheren van alle roerende goederen en waarden, het beleggen en
investeren van gelden en waarden.
• Het opnemen van gelden ter leen en het ter leen verstrekken, al dan niet onder het stelsel van
zekerheid:
• Het stellen van zekerheden, zowel voor eigen schulden als voor schulden van derden;
• Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen.
• Leasing van onroerende goederen.
4. Participatie
De vennootschap kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname door
financiële tussenkomst of op andere wijze, in elke bestaande of op te richten vennootschap,
onderneming of groepering. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg verklaren of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
5. Evenementen
Het deelnemen aan en het organiseren van sponsorevenementen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en
nastreven, zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, zowel voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenland exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe ook
genaamd oprichten.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het
is verdeeld in honderd zes en tachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De
aandelen zijn volgestort door geldelijke inbreng ten belope van zes duizend tweehonderd euro (€
6.200,00). Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE46 0017 9893 6536
ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij "BNP Paribas Fortis" kantoor Antwerpen-
Van Rijswijck, hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist, voor zover er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand
juni om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de
zaakvoerder worden gedaan.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op een en dertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op een en dertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.  De vennootschap
neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf één november tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Koen Wijnen en mevrouw Rachel Alexander, beiden voornoemd worden tot zaakvoerder
benoemd. De opdracht geldt voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt
aanvang op heden. De functie is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Finvision” gevestigd 2600 Antwerpen-Berchem Berchemstadionstraat 76-6, alsook
haar aangestelden aan wie de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te
doen bij de erkende ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de BTW administraties, met
betrekking tot deze akte en alle later akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


