





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GURU PLASTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Partisanenstraat 28

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Laurent de VUYST, Notaris met standplaats te Leuven;
Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde Notarissen, met zetel te
Leuven.
a)Oprichters
1)De heer DE JAEGERE Nicolas Benoît Jean, geboren te Antwerpen op 8 juli 1988, wonende te
3010 Leuven (Kessel-Lo), Partisanenstraat 28.
2)Mevrouw BOON Liesbeth Julienne Raf, geboren te Leuven op 14 augustus 1988, wonende te 3010
Leuven (Kessel-Lo), Partisanenstraat 28.
b)Inbrengen - Plaatsing van en storting op het kapitaal
De honderd en tien (110) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordi-gen, werden in
speciën geplaatst voor de prijs van tweehonderd vijftig euro (250,00 EUR) elk, door de voornoemde
oprichters als volgt :
-de heer Nicolas DE JAEGERE : negentig (90) aandelen, hetzij voor een bedrag van
tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (22.500,00 EUR);
-mevrouw Liesbeth BOON : twintig (20) aandelen, hetzij voor een
bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR).
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk
kapitaal, volledig in geld geplaatst is, en gestort werd zoals hierna wordt aangege-ven :
-door de heer Nicolas DE JAEGERE, ten belope van tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro
(22.500,00 EUR), hetzij volledig gestort;
-door mevrouw Liesbeth BOON, ten belope van duizend euro (1.000,00 EUR), hetzij voor ten minste
één/vijfde van het door haar geplaatst kapitaal.
Bijgevolg werd in totaal drieëntwintigduizend vijfhonderd euro (23.500,00 EUR) gestort.
Deze som werd bij storting of overschrijving gedepo-neerd op de bijzondere rekening nummer (…)
geopend op naam van de vennootschap in oprich-ting bij ING België. Het bewijs van deze
depone-ring werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
-voor de heer Nicolas DE JAEGERE : nul euro (0,00 EUR);
-voor mevrouw Liesbeth BOON : vierduizend euro (4.000,00 EUR).
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid.Haar naam luidt “GURU PLASTICS”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Partisanenstraat 28.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- activiteiten van ingenieursbureau;

 *16315908*
Neergelegd
26-07-2016

0659890406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- outsourcing van ontwerpers/tekenaars;
- projectleiding;
- industriële vormgeving;
- product engineering;
- uitwerken van prototypes;
- ontwerp processing;
- machinebouw;
- tooling en productie;
- het verrichten van technische testen en analyses;
- verlening van advies en bijstand hetzij op technisch, industrieel, commercieel of administraties,
hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende
goederen;
- consulting op het gebied van beheer en management;
- consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
- het verwerven en de uitbating van brevetten en licenties;
- de verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
- verkoop en marketing;
- tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
- onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van
nieuwe producten;
- de aan- en verkoop van onroerende goederen;
- het verwerven- en verlenen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het verhuren van onroerende goederen;
- het participeren in vennootschappen;
- het geven van seminaries aan bedrijven en organisaties;
- volwasseneneducatie;
- uitgeverij van boeken, leer- en schoolboeken;
- overige vormen van onderwijs;
- verhuur van boeken en tijdschriften;
- het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van de
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)- publiekrechtelijk statuur;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap kan voornoemde activiteiten uitvoeren voor eigen rekening of voor rekening van
derden, zelf of door de tussenkomst van andere natuurlijke of rechtspersonen, als dienstverlener of
middels de uitoefening van mandaten, in België en in het buitenland.
De vennootschap kan alle mandaten uitoefenen, beheershandelingen stellen en commissie- of
andere verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die
het helpen verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of onderne-mingen, vennootschappen, verenigingen of groepe-rin-gen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikke-ling te
bevorde-ren, grond-stoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te verge-makkelijken.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht,
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling
van kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van activiteiten
waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel beschermd is,
welke activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van
gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbe-paalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zevenentwintigduizend vijfhonderd euro (27.500,00
EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendoms-recht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden
rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens andersluidende overeenkomst of
bepaling tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdhe-den delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoor-digd door één
zaakvoer-der of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun man-daat.
Behalve andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van zaakvoerder
onbezoldigd.
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene
verga-dering zulks beslist.
Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de laatste vrijdag van de maand november om 18
uur. Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvol-gende
werkdag op het-zelfde uur.
De vergadering kan uitzonderlijk worden samengeroepen telkens het maatschappe-lijk belang dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproe-ping. Deze oproeping wordt minstens vijftien dagen vóór de verga-dering medegedeeld
overeenkomstig de wet.
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informe-ren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwa-men alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een op de zetel bijgehouden
register.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Op dertig september van elk jaar wordt de boekhouding afgesloten en de zaakvoer-ders maken een
inventaris op en stel-len de jaarrekening vast.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reser-vefonds een
tiende van het maatschappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonder-lijke stemming
over de aan de zaak-voerder(s) en eventuele commissa-ris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14 - Ontbinding - Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk moment ook, benoemt de algemene
vergadering één of meerdere vereffe-naars en beslist over hun bevoegdheden, hun eventuele
bezoldi-ging en over de wijze van vereffe-ning, overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het onbekwaam worden, het faillissement
of het onvermogen van een vennoot.
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeen-komstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel 16 - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, obligatiehouder, zaakvoerder, commissaris
of vereffenaar, woonachtig in het buitenland of die in België geen gekende woonplaats heeft, en die
aan de vennootschap geen geldig betekende woonstkeuze in België heeft gedaan, geacht
woonstkeuze te hebben gedaan op de maatschappelijke zetel, waar elke aan hem gerichte
kennisgeving, aanmaning, dagvaar-ding en betekening geldig kan gebeuren.
Eind- en/of overgangsbepalingen
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel) en eindigt op 30 september 2017.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsheb-ben op vrijdag 24 november 2017.
Overname van de verbintenissen aangegaan door de ven-noot-schap in oprichting
De comparanten verklaren dat er tot op heden geen verbintenissen aangegaan zijn door een
oprichter of zaakvoerder voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De verbintenissen aangegaan in de periode tussen heden en de dag van de voormelde neerlegging
zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen te worden
bekrachtigd na de gezegde neerlegging.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoer-ders vast te stellen op twee en stellen tot deze
functie aan, de heer Nicolas DE JAEGERE en mevrouw Liesbeth BOON, die uitdrukkelijk verklaren
te aanvaar-den.
Ze worden benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte.
Notaris Laurent de Vuyst (getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


