





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WoodsDoc

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Callensstraat 27

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Op 2 februari 2016 wordt tussen ondergetekenden:
• Bilsen Kristof , Driekoningenstraat 80/4, 2600 Berchem
• Bilsen Filip , Berchemlei 227, 2140 Borgerhout
• Boutkabout Abida , Voorspoedlei 23/2, Morstel
•Vandekeybus Lieselotte, Pyckestraat 7, 2018 Antwerpen
•Vidal Koen , Kloosterstraat 47, 1020 Laken
allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit, overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten. Dit overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in het
Belgisch Staatsblad van 11 december 2002. Hierna de vzw-wet genoemd, met de volgende statuten:
 
ARTIKEL 1: NAAM, ZETEL EN VESTIGING
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: "WoodsDoc”.
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in de Callensstraat 27, 2600 Berchem en ressorteert onder het
gerechtelijk   arrondissement Antwerpen.  De maatschappelijke zetel kan bij   beslissing van de Algemene
Vergadering worden verplaatst   voor zover de zetel binnen het gerechtelijk arrondissement Antwerpen blijft.
ARTIKEL 2: DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
§1. De vereniging stelt zich tot doel in België en in het buitenland:
A. Het aanbieden van een vorm en structuur om het artistiek werk van haar leden te creëren, te produceren, te
vertegenwoordigen en te promoten ondermeer maar niet uitsluitend onder de vorm van een niet-commercieel
gericht productiehuis waar de artistieke creaties van de leden (documentaires, kortfilms, fictiefilms, experimentele
films en theaterproducties, radioreportages, luisteravonden en exposities) een plaats krijgen.
B. Het stimuleren van de verspreiding van dit artistieke werk (op televisie, radio, via video of dvd, via bioscopen,
via culturele centra, via theaterzalen, community-cinema’s of galerieën en via ieder nog uit te vinden of te
ontdekken medium) en het stimuleren van de kennis over films en theater via onder meer filmproductie en -
distributie, en/of nieuwe media, boeken, audiovisuele documentatie, workshops, lessen en/of allerlei toekomstige
activiteiten.
C. Het zich toeleggen op of onder de aandacht brengen van maatschappelijk relevante thema's en/of het mede
ontwikkelen en het bieden van een dynamisch creatief en reflectief forum voor maatschappelijk relevante thema's
binnen een nationaal en/of internationaal en interdisciplinair academisch en kunstzinnig referentiekader.
§2. De vereniging mag eveneens andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen, zoals (niet
limitatief): het inrichten van workshops, tentoonstellingen, festivals, culturele manifestaties, studiedagen of
symposia, het schrijven van artikels of boeken, het produceren of distribueren van muziek, het financieren van
films, het zoeken en vergaren van fondsen voor financiering, het participeren in  de financiering of productie, het
zelf realiseren en produceren, het nationaal en internationaal verspreiden van bovengenoemde creaties,
promotie voeren voor boevengenoemde creaties,  opleidingsinitiatieven opzetten of  ondersteunen, het
verspreiden van artisanaat, met inbegrip van de oprichting of mede-oprichting van, dan wel de deelname in

 *16304321*
Neergelegd
22-02-2016

0648880411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere rechtspersonen. De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde daden van koophandel te stellen in
zoverre deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in punt 1 van dit artikel en in zoverre de winst
die uit deze activiteiten zou worden geput, zal worden gebruikt om dit doel te bereiken.
§3.  In overeenstemming met het hogere doel waarvoor de vereniging is opgericht mag de vereniging alle
goederen, zowel roerende als onroerende verwerven, bezitten en beheren, zowel in vruchtgebruik als in
eigendom, alsmede titularis zijn van eigendomsrechten, zakelijke rechten en/of enig ander vermogensrecht, met
inbegrip van intellectuele rechten. De vereniging zal eveneens schenkingen en legaten mogen ontvangen, geld
inzamelen, fondsen samenstellen, desgewenst private obligatieleningen uitgeven, en artistieke, culturele en
pedagogische manifestaties inrichten.
§4. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en ondermeer  overeenkomsten sluiten,
personeel aanwenden, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen. Dit
zowel in binnen- als buitenland.
§5. Zij kan subsidies verwerven.  Zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
sponsors verwerven en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger
optreden.
ARTIKEL 3: DUUR
De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan evenwel te allen tijde worden ontbonden.
ARTIKEL  4: LIDMAATSCHAP EN BEEINDIGING
§1 De leden van de vereniging zijn natuurlijke personen of rechtspersonen. Het aantal leden is onbeperkt maar
mag niet minder dan vier bedragen.
§2 Iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon kan lid worden na schriftelijke en gemotiveerde kandidaatstelling
ten aanzien van de voorzitter van de Raad van Bestuur.  Deze kandidaturen worden vervolgens aan de
eerstvolgende Algemene Vergadering voorgesteld door de Raad van Bestuur, die ter zake een advies formuleert.
Aanvaarding van het lidmaatschap gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen van de leden van de
Algemene Vergadering. De beslissing tot al dan niet aanvaarding moet niet worden gemotiveerd en er is geen
beroep mogelijk tegen deze beslissing.
§3 De leden zijn ertoe gehouden de statuten van de vereniging en de besluiten van haar organen na te leven en
de belangen van de vereniging en van haar organen te dienen.
§4 Personeelsleden kunnen geen lid zijn van de vereniging.
§5 Het lidmaatschap eindigt door overlijden, ontslag of uitsluiting van het lid. Het lid dat ontslag uit de vereniging
wenst te nemen richt daartoe een schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur voor 30 juni van het
lopende jaar. Het lidmaatschap loopt dan af per 31 december van het jaar waarin het ontslag werd gegeven.
§6 Het lidmaatschap van een lid dat een rechtspersoon is, eindigt automatisch door ontbinding, fusie of splitsing
van deze rechtspersoon.
ARTIKEL 5: UITSLUITING
§1 De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Voorafgaandelijk
aan de beslissing tot uitsluiting wordt het betreffende lid, zo het dit wenst, gehoord door de Algemene
Vergadering.
§2 Elk lid dat gedurende drie opeenvolgende Algemene Vergaderingen afwezig is zonder kennisgeving, wordt
geacht ontslagnemend te zijn.
§3 Elk lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, evenals zijn opvolger, heeft geen aanspraak op het bezit
van de vereniging en kan betaalde bijdragen of gedane inbrengen niet terugvorderen.
ARTIKEL 6: LEDEN-BIJDRAGEN
De leden zijn geen financiële bijdrage verschuldigd.
ARTIKEL 7: ALGEMENE VERGADERING
§1 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer de Algemene Vergadering wordt
samengeroepen kunnen personeelsleden en externen als waarnemer of als expert worden uitgenodigd.
§2 Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen door een schriftelijke volmacht. Elk lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem
op de Algemene Vergadering.
§3 De Algemene Vergadering vergadert minstens eenmaal per jaar in de loop van het eerste semester, onder
voorzitterschap van de voorzitter van de Raad van Bestuur en bij diens verhindering onder voorzitterschap van
de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur.
§4 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist. De Raad van Bestuur kan ook Buitengewone Algemene Vergaderingen
bijeenroepen en moet dit doen telkens tenminste één vijfde van de leden dit gemotiveerd en schriftelijk verzoekt.
§5 De Raad van Bestuur stelt het huishoudelijk reglement op en legt dit ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering.
§6 Inzake aangelegenheden, andere dan vermeld in artikel 9 § 7 van deze statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
§7 In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de vzw -wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij stemming over deze materies worden
onthoudingen geteld als tegenstem.
§8 De directeur van de vereniging neemt deel aan de vergaderingen van de Algemene Vergadering met
raadgevende stem.
ARTIKEL 8: ORGANISATIE VAN DE VERGADERINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1 De uitnodigingen voor de Algemene Vergadering worden door de Raad van Bestuur minstens tien dagen voor
de Algemene Vergadering toegestuurd per post of per elektronische post en ondertekend door de voorzitter en/of
door de secretaris, met vermelding van plaats, datum en uur. De uitnodigingen bevatten eveneens de dagorde
van de vergadering. De Algemene Vergadering beraadslaagt uitsluitend over de punten die de dagorde bevat.
Enkel bij de aanvang van de vergadering kunnen punten aan de dagorde worden toegevoegd indien een
meerderheid van twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde leden hiermee instemt.
§2 De notulen van de Algemene Vergadering worden opgetekend in een daartoe bestemd register dat door elke
belanghebbende persoon of instantie op eenvoudige aanvraag kan worden ingezien. Het register wordt bewaard
op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De notulen, evenals uittreksels daarvan, worden ondertekend
door de voorzitter en/ of door de secretaris of door twee bestuurders die daar om vragen.
ARTIKEL 9: BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De Algemene Vergadering heeft alle bevoegdheden die haar door de wet en deze statuten zijn toegekend.
Deze zijn:
-het wijzigen van de statuten;
-het benoemen en afzetten van de bestuurders;
Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
-de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; het goedkeuren van de begroting en de jaarrekening;
-het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
-het uitsluiten van leden;
-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen   waarin
Onderhavige statuten dat voorzien.
ARTIKEL 10: RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders die lid zijn van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden, op voordracht van de Raad van Bestuur,
benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. Bestuurders kunnen te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door
dit voornemen schriftelijk bekend te maken aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 11: DUUR VAN HET MANDAAT VAN BESTUURDER
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn onbeperkt herbenoembaar. De
bestuurders blijven in functie tot de Algemene Vergadering die gehouden wordt in de loop van het vierde jaar
volgend op het jaar van hun benoeming. Elke bestuurder die benoemd wordt in de loop van die vier jaar om een
opengevallen mandaat op te nemen, is slechts benoemd voor de periode dat dit mandaat nog loopt.
ARTIKEL 12: BENOEMINGEN; WERKING VAN DE RAAD VAN  BESTUUR
§1 De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris-
penningmeester.  De Raad van Bestuur vergadert tenminste viermaal per jaar.
§2 De voorzitter of de secretaris roept de Raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor en bij diens
verhindering de ondervoorzitter.
§3 De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad worden bijeengeroepen met dezelfde dagorde, die geldig
beraadslaagt en beslist indien tenminste twee bestuurders aanwezig zijn en indien die tweede vergadering niet
eerder dan drie dagen na de eerste vergadering wordt gehouden.
§4 De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
§5 Een bestuurder kan aan een andere bestuurder geen volmacht geven om hem te vertegenwoordigen op een
vergadering van de Raad van Bestuur.
§6 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en/of door de
secretaris en ingeschreven in een daartoe bestemd register.  De uittreksels die moeten worden voorgelegd en
alle andere akten, worden geldig ondertekend door de voorzitter en/of door de secretaris of door twee
bestuurders die daar om vragen.
§7 De directeur van de vereniging neemt deel aan de vergaderingen van de Algemene Vergadering met
raadgevende stem.
ARTIKEL  13: BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
§1 De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De Raad van Bestuur
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de vzw -wet en deze statuten
uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan daden van beschikking
stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en ontlenen, alle handels-, post- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, het
aanvaarden van schenkingen en legaten, ...
§2 Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de gezamenlijke handtekeningen van de
voorzitter en van de secretaris of door de gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders die daar om
vragen. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden geen bewijs
leveren van enig besluit of van enige machtiging.
§3 De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, zijn bevoegdheid overdragen aan   een of
meerdere bestuurders of aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging.
ARTIKEL 14: BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR; VERSLAGGEVING AAN DE ALGEMENE
VERGADERING
§1 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2 De Raad van Bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening, de begroting en desgevallend het verslag van de
commissaris, spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders, desgevallend de
commissaris.
§3 Wanneer de vereniging niet voldoet aan de criteria om verplicht een commissaris te benoemen worden de
rekeningen toch tenminste eenmaal per jaar nagezien door een externe deskundige. Deze externe deskundige
wordt aangesteld door de Algemene Vergadering
ARTIKEL  15: ONTBINDING VAN DE VERENIGING
Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen, na vereffening van de schulden, worden overgemaakt aan
een of meer verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven en die door de Algemene Vergadering worden
aangeduid.
ARTIKEL 16: NIET-VOORZIENE AANGELEGENHEDEN
Alle gevallen en aangelegenheden die niet in deze statuten voorzien zijn, worden geregeld door de   wet.
 
Opgemaakt in 5 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de Algemene Vergadering,
gehouden te Antwerpen op 02 februari 2016.
 
UITTREKSEL UIT DE BESLUITEN VAN DE EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Er wordt overgegaan tot een eerste Algemene Vergadering met als enige agendapunt de samenstelling van de
Raad van Bestuur.
Worden aangeduid als bestuurders:
• Bilsen Kristof , Callensstraat 27, 2600 Berchem, geboren te Borgerhout op 12 oktober 1979
•Bilsen Filip , Berchemlei 227, 2140 Borgerhout, geboren te Borgerhout op 2 april 1978
• Boutkabout Abida , Voorspoedlei 23/2, Morstel, geboren te Lier op 3 juli 1980
•Vandekeybus Lieselotte, Pyckestraat 7, 2018 Antwerpen, geboren te Brasschaat op 25 november 1978
•Vidal Koen, Kloosterstraat 47, 1020 Laken, geboren te Ekeren op 18 januari 1969
 
UITTREKSEL UIT DE NOTULEN VAN DE EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur heeft uit haar bestuurders gekozen:
• tot voorzitter: Bilsen Kristof , Callensstraat 27, 2600 Berchem, geboren te Borgerhout op 12 oktober 1979
• tot ondervoorzitter: Boutkabout Abida , Voorspoedlei 23/2, Morstel, geboren te Lier op 3 juli 1980
• tot secretaris: Bilsen Filip, Berchemlei 227, 2140 Borgerhout, geboren te Borgerhout op 2 april 1978
 
Voor eensluidend goedgekeurd aan het origineel te Antwerpen, 22 januari 2016.
 
Handtekening(en):
 
Bilsen Kristof , voorzitter                                                                  Bilsen Filip , secretaris
 
Boutkabout Abida , ondervoorzitter
 
Vidal Koen, bestuurder                                                                     Vandekeybus Lieselotte, bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


