





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PortaBlu

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 131 Bus 1

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 7 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als
naam: “PortaBlu”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Mortsel, Mechelsesteenweg 131 bus 1.
3. Oprichter: De heer HENDRICKX Guy, accountant, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 1 februari
1971, wonende te 2550 Kontich, Pluyseghemstraat 2 bus 101.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).
5. Gestorte bedrag: 20.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Bestuur: Artikel 13 van de statuten luidt als volgt:
"Artikel 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij kunnen
zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en moet ingeschreven zijn op de deellijst van de externe leden
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant; de andere mag:
- een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijk-waardig wordt erkend met die van accountant en/of belas-tingconsulent,
- een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,

 *16312388*
Neergelegd
08-06-2016

0656486201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de Wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
- een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant hebben.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien een rechtspersoon die lid is van het Instituut wordt benoemd tot zaakvoerder, dient de door
haar aangeduide vaste vertegenwoordiger eveneens lid te zijn van het Instituut en dient die vaste
vertegenwoordiger bovendien te beschikken over dezelfde professionele hoedanigheid, te weten
accountant, als de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Indien zulke rechtspersoon de titel van
accountant heeft, volstaat het dat de door haar aangeduide vaste vertegenwoordiger een accountant
is; in dat geval zal de vaste vertegenwoordiger die rechtspersoon wel enkel kunnen
vertegenwoordigen in de handelingen die hij in eigen naam mag stellen overeenkomstig zijn be-
roepskwalificatie.
De leden van het bestuursorgaan en hun vaste vertegenwoordigers die geen lid zijn van het Instituut,
mogen zich niet bevinden in een toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel
en de activiteiten van de vennootschap; zij mogen door hun inmenging in de uitvoering van de
beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de accountant, die namens de vennootschap een
opdracht uitvoert, niet in het gedrang brengen.
Onverminderd de wettelijke, deontologische en statutaire beperkingen, wordt het aantal
zaakvoerders en de duur van hun opdracht bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders van wie de
opdracht is verstreken, in functie. Uittredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
De Raad van het Instituut moet worden ingelicht over elke wijziging in de samenstelling van het
bestuursorgaan binnen de vijftien dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist."
11. Bevoegdheden: Artikel 14 van de statuten luidt als volgt:
“Artikel 14: Bevoegdheden
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van
de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant, en behoudens die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De leden van het bestuursorgaan die geen lid van het Instituut zijn, kunnen geen handelingen stellen
of beslissingen nemen die verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de
titel van accountant. Voormelde beperking geldt onverminderd de mogelijkheid van de zaakvoerders
die beoefenaars zijn van een ander cijferberoep, vermeld in de opsomming in artikel 13 van de
statuten, om namens de vennootschap de handelingen te stellen die zij in eigen naam mogen stellen
overeenkomstig de beroepskwalificatie waarover zij beschikken.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, dit onverminderd de wettelijke, deontologische en statutaire
beperkingen.”
12. Externe vertegenwoordiging: Artikel 15 van de statuten luidt als volgt:
“Artikel 15: Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om
ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, met dien verstande dat de vertegenwoordiging
van de vennootschap bij het verrichten van werkzaamheden voor derden die verband houden met de
uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant, uitsluitend door de leden van
het bestuursorgaan die lid van het Instituut zijn kan gebeuren en dit steeds in overeenstemming met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun beroepskwalificatie en onverminderd het bepaalde in artikel 14 van de statuten.
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het
Instituut, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant.
Voormelde beperking geldt onverminderd de mogelijkheid van de gevolmachtigden die beoefenaars
zijn van een ander cijferberoep, vermeld in de opsomming in artikel 13 van de statuten, om namens
de vennootschap de handelingen te stellen die zij in eigen naam mogen stellen overeenkomstig de
beroepskwalificatie waarover zij beschikken.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven
volmacht.”
13. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer HENDRICKX Guy, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel:  De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant uit te
oefenen, zoals omschreven in artikel 34 van de Wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare
activiteiten.
Behoren met name tot de functie van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procédés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld
hierna onder nummer 6 of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de voorgaande nummers 1 tot en met 5
en waarvan de uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
De vennootschap mag alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van Vennootschappen
toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de externe
accountants.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de Wet
van 22 april 1999 of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen terzake.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen,
voor zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van accountant.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere ondernemingen dan van uitsluitend professionele aard.
Alvorens haar doel te verwezenlijken, is de vennootschap ertoe gehouden de hoedanigheid van
accountant aan het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten te vragen en moet zij
die hoedanigheid van het Instituut hebben verkregen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dat ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen, kortom het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend en roerend patrimonium, dienstig voor de uitbating van een accountantskantoor.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand mei om achttien uur (18u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONSILANTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0404.876.020, met zetel te Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als onderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen,
en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


