





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vervoort Stefan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leemanslaan 45

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Vonnicq Vermeulen, te Hulshout, op 14 december 2016,
neergelegd voor registratie blijkt dat:
de heer VERVOORT Stefan, geboren te Herentals op zestien september
negentienhonderdvierentachtig, echtgenoot van mevrouw STORMS Isabelle, geboren te Geel op
vierentwintig september negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 2250 Olen, Leemanslaan 45,
mij, notaris, ver-zocht heeft de authentieke akte te verlijden van de besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid die hij heeft opgericht onder de naam “Vervoort Stefan”, met
maat-schap-pelijke zetel te 2250 Olen, Leemanslaan 45, en waarvan het ge-plaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) be-draagt, verdeeld in honderd (100) aande-len
zonder nominale waarde met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Alle aandelen werden door de comparant in geld on-derschreven.
De comparant verklaart dat deze aandelen tot beloop van twee/derde (2/3de) zijn volgestort, te
weten : tot beloop van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de comparant honderd (100) aandelen toegekend.
    ARTIKEL 1 : Vorm - Naam.
     De vennootschap heeft de juridische vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Zij draagt de benaming “Vervoort Stefan”.
     ARTIKEL 2 : Zetel.
     De maatschappelijke zetel van de vennootschap is bij de oprichting geves-tigd te 2250 Olen,
Leemanslaan 45. 
     Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in het Neder-landstalig deel
van België of in het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overge-bracht bij eenvoudig
besluit van de zaakvoer-der(s), bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
     De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaak-voerder(s), zowel in België als in het
buitenland, admini-stratieve zetels en bedrijfszetels vestigen alsmede kantoren en agentschappen
oprichten.
     ARTIKEL 3 : Doel.
     De vennootschap heeft tot doel :
     - Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
     - Reparatie van producten van metaal;
     - Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
     - Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
     - Loodgieterswerk;
     - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen;
     - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
     - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enz.

 *16325826*
Neergelegd
15-12-2016

0667736122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
     - Isolatiewerkzaamheden;
     - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
     - Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
     - Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
     - Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
     - Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
     De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
     Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
     Zij kan door inbreng, intekening, financiële tussen-komst of op elke andere wijze deelnemen in
alle vennoot-schappen of ondernemingen met een zelfde of aanverwant doel of waarvan het doel het
verwezenlijken van haar doel kan vergemakkelijken.
     Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere,
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
     Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
    ARTIKEL 5 : Kapitaal.
     Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
     ARTIKEL 6 : Aandelen.
     Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met elk een fractiewaarde
van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
    ARTIKEL 10 : Benoeming van een zaakvoerder.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet aandeelhou-der.
     De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergade-ring, die hun aantal alsmede de
duur van hun mandaat bepaalt.  Hun mandaat kan steeds herroepen en hernieuwd worden.
     ARTIKEL 11 : Intern bestuur.
     De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Indien er twee zaakvoerders zijn, kan elke zaakvoerder afzonderlijk al de hierboven vermelde
handelingen stellen.
     Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. 
Onverminderd de verplich-tingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
contro-le, kunnen de zaak-voerders de bestuursza-ken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengewor-pen.
     Het college van zaakvoerders kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern
dagelijks bestuur van de vennoot-schap opdragen.  Tot daden van dagelijks bestuur worden
gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht worden om de normale gang van zaken
van de vennootschap te verzekeren.
     ARTIKEL 12 : Externe vertegenwoordigingsmacht.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
    ARTIKEL 17 : Algemene vergadering.                                                                  
     De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeen-ge-roepen op de derde donderdag van de maand mei, om negentien uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag gehouden.
     Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
     Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen om over
enige wijzi-ging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
     De oproepingen tot de jaarvergadering en de buitengewone vergadering, die de agenda, de
verslagen, dag, uur en plaats van de vergadering vermelden, geschieden bij aangetekende brief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gericht tot de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vooraf,
tenzij de vennoten schriftelijk, individueel en uitdrukkelijk hun akkoord betuigen de oproeping anders
dan bij aangetekend schrijven te laten gebeuren.  De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris.
    ARTIKEL 24 : Boekjaar - Jaarrekening.
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inven-ta-ris op alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalin-gen van het
wetboek van vennootschappen.
     De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-re-kening en de toelichting, en vormt één
geheel.                                                                                    
    ARTIKEL 25 : Bestemming van de winst - Reserve.
     Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennoot-schap.  Van deze
nettowinst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste afgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappe-lijk kapitaal bedraagt.  Het saldo van de nettowinst zal
worden aangewend volgens de besluiten van de algemene vergade-ring.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
     -A- En onmiddellijk hierna neemt de comparant de volgende besluiten :
     -a- Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenen-der-tig december tweeduizend zeventien.
     -b- De eerste jaarvergadering wordt gehou-den in tweeduizend achttien.
     -c- Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en wordt benoemd tot die functie,
voornoemde heer Vervoort Stefan, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
     De duur van het mandaat is onbepaald.
     Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene verga-de-ring anders beslist.
     -d- Voornoemde heer Vervoort Stefan wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger.
     -e- Uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap gedurende het eerste
boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te benoemen, zodat bij
toepas-sing van de bepalingen van het wetboek van vennootschappen geen commissaris wordt
benoemd.
     -f- Overeenkomstig de bepalin-gen van het wetboek van vennoot-schappen, neemt de
vennootschap alle verbin-tenissen over aange-gaan voor rekening en op naam van de
ven-nootschap in oprichting met ingang van heden.
     -B- Om voor de opgerichte vennootschap alle formali-tei-ten inzake aanvragen
ondernemingsnummer bij ondernemingsloketten, belasting op de toege-voegde waarde,
administratie bij de directe belastingen, aanvragen vergunningen en attesten alsmede de
aansluitingen bij een sociale kas voor zelfstandigen te vervullen, verklaren de zaakvoerders hierbij
ter zake volmacht te verlenen aan mevrouw Kim Bosmans, accountant bij de commanditaire
vennootschap “Accountantskantoor Bosmans”, met zetel te 2260 Westerlo Lievekensstraat 5,
alsmede aan haar zaakvoerders, aangestelden en vertegenwoordigers, die elk gemachtigd zijn om
afzonderlijk te handelen met de mogelijkheid van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Vonnicq Vermeulen, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


