





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VG Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Helstraat 3

2580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Putte

Tussen de ondergetekenden :
1. Mevrouw GRIMON Veronique, geboren te Lier op 23 juni 1973, rijksregisternummer 73.06.23 178-28,
wonende te 2580 Putte, Helstraat 3.
2. De heer MEURIS André Jozef, geboren te Hallaar op 30 juli 1941, rijksregisternummer 41.07.30 163-41,
wonende te 3290 Diest, Bogaardenstraat 7/C001.
Werd een gewone commanditaire vennootschap opgericht waarvan de statuten lui-den als volgt :
Artikel een - NAAM
De naam van de vennootschap luidt : “VG Consultancy”.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2580 Putte, Helstraat 3.
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in
het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde de
statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het verlenen van bijstand, advies, informatie en leiding aan bedrijven, privé personen, instellingen en
overheden, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie,
toezicht, business intelligence, project & program management, portfolio management, change management,
account & sales management, marketing, productie en ontwikkeling, process & change management, bureautica,
outsourcing, multimedia, communicatie, opleiding en training, human resources, telecommunicatie, dit alles in de
meest ruime betekenis;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten en diensten,
technologie en hun toepassingen;
- activiteiten in strategische consulting;
- het uitvoeren en begeleiden van interim management;
- het geven van opleiding & coaching;
- het organiseren van opleidingen, trainingen en cursussen, seminaries, congressen, studiedagen, in de meest
ruime zin en het schrijven van cursussen en boeken;
- het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis;
- het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of werkzoeker,
formulering van taakomschrijving; op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken van referenties, enzovoort;
- het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunting);
- het plaatsen voor rekening van bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten gevolge van een
reorganisatie (outplacement);
- de aan- en verkoop, huren, verhuren, bouwen en verbouwen en inrichten van onroerende goederen, inclusief

 *16300422*
Neergelegd
06-01-2016

0645643084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten."
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DUIZEND EUO (1.000,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen.
Het kapitaal wordt onderschreven als volgt:
- door mevrouw Veronique GRIMON tot beloop van negenhonderd negentig euro (990,00 EUR).
- door de heer André MEURIS tot beloop van tien euro (10,00 EUR).
In vergoeding van gemelde inbrengen worden aan de inbrengers volgende aandelen toegekend :
- aan mevrouw Veronique GRIMON negenennegentig (99) aandelen;
- aan de heer André MEURIS één aandeel (1);
De vennoten verklaren dat alle voormelde aandelen werden volstort en het kapi-taal thans volledig ter
beschikking is van de opgerichte vennootschap.
Artikel zes - BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN
Mevrouw Veronique GRIMON is hoofdelijk aansprakelijke vennoot, beherende vennoo-t genoemd.
De heer André MEURIS is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schul-den en verliezen van de
vennootschap, dan tot beloop van hetgeen hij in de vennoot-schap heeft ingebracht.  De stille vennoot mag geen
enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De machten van de stille vennoten bestaan in :
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring van de handelingen van de zaakvoerder(s) omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel zeven - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders die beherende vennoten
moeten zijn.
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn ieder van hen, beschikt over de maat-schappelijke handtekening. Zij
zullen er slechts gebruik van mogen maken en de ven-nootschap slechts mogen verbinden voor zaken
behorende tot het maatschappelijk doel zoals bepaald in artikel drie.
Mevrouw  Veronique GRIMON, voornoemd, wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en
wordt gelast met het bestuur van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Artikel acht – OVERDRACHT VAN AANDELEN
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het schriftelijk en voorafgaand akkoord van alle andere vennoten.
Artikel negen – OVERLIJDEN
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, een vermindering van de handelingsbekwaamheid of
het kennelijk onvermogen of faillissement van beherende of stille vennoten, of van zaakvoerders.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgena-men en legatarissen,
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
De erfgenamen en legatarissen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de ven-nootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht op een vergoe-ding in waarde die
overeenstemt met hun aandeel in het eigen vermogen van de ven-nootschap zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
Artikel tien - BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
Artikel elf - JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei om 10 uur op de
 maatschappelijke zetel.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de venno-ten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen bij ter post aangetekende brief ten laatste acht dagen vóór de
vergadering. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel, onder voorzitterschap van de zaakvoerder
mevrouw Veronique GRIMON, voornoemd.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle be-herende en stille vennoten,
tenzij anders bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel twaalf – WINST- VERLIESVERDELING
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene verga-dering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Nochtans zal de bijdrage van de stille vennoten in de verliezen, nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel dertien - ONTBINDING – VEREFFENING
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene ver-gadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo, na sluiting van de vereffening, wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


