





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hotel Helios

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk 92

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 17 juni 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door 1.a. de heer DOBBELAERE, Jan Kris Rik, geboren te Oostende op 21 december 1978,
echtgenoot van mevrouw SURMONT Stefanie Lieve Anna, wonende te 8434 Middelkerke
(Westende), Langestraat 201, 1.b. Mevrouw SURMONT, Stefanie Lieve Anna, geboren te Oostende
op 26 maart 1981, echtgenote van de heer DOBBELAERE Jan Kris Rik, wonende te 8434
Middelkerke (Westende), Langestraat 201, 2.a. de heer VERCAEMST, Xavier François Paul,
geboren te Oostende op 24 april 1981, echtgenoot van mevrouw DECUYPERE Inge Irène, wonende
te 8434 Middelkerke (Westende), Olmenstraat 9 en 2.b. Mevrouw DECUYPERE, Inge Irène, geboren
te Veurne op 28 februari 1982, echtgenote van de heer VERCAEMST Xavier François Paul,
wonende te 8434 Middelkerke (Westende), Olmenstraat 9, 3. “DEPOORTER IMMOBILIËN”,
naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 8430 Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent - afdeling Oostende, met ondernemingsnummer BTW BE
0437.086.948 en 4. “HOTEL HELIOS INVEST”, met zetel te 8370 Blankenberge, Zeedijk 92,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent – afdeling Brugge, onder het nummer BTW BE
0656.685.248, waarvan het uittreksel werd neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel via de elektronische applicatie E-Depot, op 15 juni 2016, onder het nummer
201606150000008934 een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "HOTEL HELIOS" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8370 Blankenberge, Zeedijk 92.
4. de vennootschap heeft tot doel :
I. Algemene activiteiten.
A/ Het uitbaten van een hotel, horeca, dagverblijf, dit in de meest uitgebreide betekenis van het
woord. De uitbating kan zowel in eigen naam of in participatie met of onderdeel van anderen
gebeuren, in binnen- en buitenland. Daarnaast behoren ook alle horeca-activiteiten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, meer bepaald restaurant,
brasserie, café, verbruiksruimte,
uitbating feestzaal… tot het maatschappelijk doel van de vennootschap; alle cateringactiviteiten,
ontspanning, relaxatie, welness, …
B/ - De vennootschap kan tevens zowel in het groot als in het klein alle activiteiten in de
voedingswaren, bereidingen van vlees-, vis- en bijproducten opstarten voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als commissionair, makelaar, agent of onderaannemer.
- De handel in alle voedingswaren, bier en alle alcoholische en, niet-alcoholische dranken en
aanverwante artikelen, alsook van alle rookartikelen.
C/ Het organiseren, inrichten en uitbaten van alle welkdanige feesten, dansfeesten, recepties,
banketten, mode-shows, tentoonstellingen, vergaderingen, animatie en  soortgelijke, seminaries,
exposities, feesten, sportwedstrijden, beurzen.
D/ Alle management, consultancy, vertegenwoordiging, agentuur, administratie en bedrijfsbeheer;
alle activiteiten als bestuurder en begeleiding van ondernemingen, computerservices, dit zowel in

 *16313276*
Neergelegd
21-06-2016

0656839260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen naam of in naam van anderen, in binnen- en buitenland; het onderzoek, de professionele
adviesverlening, training en consultancy op het gebied van management, business development en
bedrijfsbeheer; het begeleiden van management, het voeren van interimmanagement, en
projectmanagement; adviesverlening over bedrijfs- en groepsstrategie, producten en
marktontwikkeling; het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies; het verlenen van professioneel advies, dienstverlening en ondersteuning betreffende
(bedrijfs)beheer en controle. Optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten, als
tussenpersoon voor verzekeringen en optreden als tussenpersoon voor kredieten.
E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
J/ Het verlenen van diensten en adviezen, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
of voor rekening van derden:
K/ Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie.
L/ De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen, of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
cliënt; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
maar voor rekening van de vennootschap.
M/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
N/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
O/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies; het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
P/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at¬test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het geheel geplaatste kapitaal bedraagt tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€ 22.500,00), 
vertegenwoordigd door duizendvijfhonderd (1.500) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizend vijfhonderdste (1/1.500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is
volledig geplaatst en wordt onderschreven door  a. de heer DOBBELAERE Jan, voornoemd, tot
beloop van vijftien euro (15,00 EUR), waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend, b. mevrouw
SURMONT Stefanie, voornoemd, tot beloop van vijftien euro (15,00 EUR), waarvoor haar één (1)
aandeel wordt toegekend, c. de heer VERCAEMST, Xavier, voornoemd, tot beloop van vijftien euro
(15,00 EUR), waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend, d. mevrouw DECUYPERE, Inge,
voornoemd, tot beloop van vijftien euro (15,00 EUR), waarvoor haar één (1) aandeel wordt
toegekend, e. “DEPOORTER IMMOBILIËN”, naamloze vennootschap voornoemd, tot beloop van
dertig euro (30,00 EUR), waarvoor haar twee (2) aandelen worden toegekend en f. “HOTEL HELIOS
INVEST”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd, tot beloop van
tweeëntwintigduizend vierhonderdentien euro (22.410 EUR).
Alle aandelen worden volledig volstort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop alle aandelen werden
geplaatst en volstort waardoor de vennootschap thans beschikt over een kapitaal van
tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (22.500,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd:
a. De naamloze vennootschap ZEEGALM, met zetel te 8430 Middelkerke, Duinenweg 493,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent – afdeling Oostende onder nummer BTW BE
0429.092.465;
vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SEAPORT
INVEST, met zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Langestraat 201, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent – afdeling Oostende onder nummer BTW BE 0479.856.228, op haar
beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Jan DOBBELAERE,
voornoemd.
b.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERCAEMST, met zetel te 8434
Middelkerke (Westende), Olmenstraat 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent -
afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0864.073.624;
vertegenwoordigd door de heer VERCAEMST, Xavier, voornoemd.
c. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BELGIAN HOLIDAY GROUP, met
zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Vakantiestraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Gent – afdeling Oostende onder nummer BTW BE 0641.997.666;
vertegenwoordigd door de heer Xavier Vercaemst, als onderhandse lasthebber bevoegd om op te
treden blijkens onderhandse volmacht verleend op 15 juni 2016.
d. “DEPOORTER IMMOBILIËN”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 8430
Middelkerke, Zeedijk 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent - afdeling Oostende,
met ondernemingsnummer BTW BE 0437.086.948;
vertegenwoordigd door de heer Xavier Vercaemst, als onderhandse lasthebber bevoegd om op te
treden blijkens onderhandse volmacht verleend op 9 juni 2016.
Alle vier de zaakvoerders verklaarden, vertegenwoordigd zoals voormeld, dit mandaat te aanvaarden
en bevestigen de daartoe door de wet vereiste hoedanigheden te bezitten.
Vaste vertegenwoordigers
- voor de naamloze vennootschap ZEEGALM treedt als vaste vertegenwoordiger op: de heer Jan
Dobbelaere, voornoemd.
- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERCAEMST treedt als vaste
vertegenwoordiger op: de heer Xavier Vercaemst, voornoemd.
- voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BELGIAN HOLIDAY GROUP treedt
als vaste vertegenwoordiger op: de heer Xavier Vercaemst, voornoemd.
- voor de naamloze vennootschap “DEPOORTER IMMOBILIËN”, treedt als vaste vertegenwoordiger
op: de heer Charles Depoorter, geboren te Oostende op 26 juni 1952, wonende te 8430 Middelkerke,
Zeedijk 63.
8. Elk jaar op de eerste woensdag van de maand mei om elf (11) uur of indien deze dag een
feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden
ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. De comparanten verklaarden dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte
ter griffie alle verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting op het
tijdstip van die neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging
aangegaan door de zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij alle te aanzien zijn als
verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting.
13. volmacht wordt gegeven aan de BV onder vorm van een BVBA Pylyser Boekhouding en
Fiscaliteit, met zetel te 8434 Middelkerke (Westende), Duinenlaan 85 a, BTW BE 0465.555.161, en
al haar aangestelden en werknemers, om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te
vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de
Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle
aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan¬de te
voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


