





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mémé Gusta

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgstraat 19

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 25 juni 2016
hebben de heer HENDRICKX Jan Adelheid, geboren te Leuven op 14 november 1985, en mevrouw
SMET Nele, geboren te Gent op 19 januari 1985, samen wonende te 9000 Gent, Vlaamsekaai 100. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Mémé Gusta,
met zetel te 9000 Gent, Burgstraat 19 en met een kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd
door 120 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
De heer HENDRICKX Jan en mevrouw SMET Nele plaatsen elk € 9.300,00, telkens volgestort ten
belope van € 3.100,00. Zij ontvangen elk 60 aandelen. Zij blijven elk € 6.200,00 aan de
vennootschap verschuldigd als niet-volgestorte inbreng.
Ik bevestig dat de som van € 6.200,00 werd gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
De vennootschap heeft tot doel :
a) -  Het uitbaten van restaurants, spijshuizen, traiteurzaken, drankgelegenheden en aanverwante
zaken;
- Het uitbaten van en het optreden als tussenpersoon in de groot- en kleinhandel in alle
voedingswaren en dranken;
- Het organiseren en begeleiden van degustaties, cursussen en opleidingen gerelateerd aan
voormelde dranken en voedingswaren;
- Het verstrekken van alle adviezen met betrekking tot voedingswaren en dranken;
- Het uitbaten van een bed and breakfast, het aanbieden van gastenkamers, in de meest uitgebreide
zin;
- Het verstrekken van adviezen met betrekking tot interieurinrichting;
- Het uitbaten van groot- en kleinhandel in bloemen en planten;
- Het huren en verhuren van garages en staanplaatsen, opslagruimte en dergelijke meer.
b) het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen
c) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
d) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
e) het uitvoeren van een mandaten in van andere ondernemingen en vennootschappen.
f) De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verschaffen voor kredieten
verstrekt aan zichzelf en/of derden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

 *16313703*
Neergelegd
25-06-2016

0656956551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde vrijdag van september om 18 uur, ook indien deze dag een feestdag
zou zijn.
Het boekjaar loopt elk jaar van één april van elk kalenderjaar tot en met eenendertig maart van het
volgende kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2018 en dat de eerste
jaarvergadering wordt gehouden in september 2018.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt tot niet - statutaire zaakvoerder de heer Hendrickx Jan en
mevrouw Smet Nele, beiden voornoemd. Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te
vertegenwoordigen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


