





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ER-TA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jokstraat 22 -101

8420

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Haan

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
 
Op heden 15 maart 2016, wordt tussen
 
De Heer Erwin Taloen, geboren te Brugge, NN  52.05.07-165.73
De Heer Van den Abeele Joeri, geboren te Blankenberge, NN 78.01.31-109.24
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming ER-TA.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Jokstraat 22 / -101, 8420 De Haan.
De zetel kan zonder statutenwijziging worden verplaatst in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in
Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
Algemeen sanitair werk zijnde alle activiteiten als loodgieter
Zink- en dakwerken
Metsel- en betonwerken
Schrijnwerk, timmerwerk
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Isolatiewerkzaamheden, installatie van stores en zonneschermen
Verkoop, installatie en onderhoud van zonnepanelen en alle overige energiebesparende materialen mbt
verwarming en opwekking van energie.
Administratie, consultancy en managementactiviteiten.
Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over evenals het vereffenen van alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot alle
roerende en onroerende goederen, materieel, machines en outillage.
Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen
van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken
in verband met het technisch, administratief, economisch en algemene beheer van ondernemingen.
Aankoop en verkoop, import en export van dranken, zowel alcoholisch als non-alcoholisch
Onderhoud van gebouwen
 

 *16307276*
Neergelegd
30-03-2016

0650866535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële ondernemingen
en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van
alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. 
 
Het aanleggen, oordeelkundig uitboeken en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties, en intellectuele rechten.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke,
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of bijdragen tot de bevordering van haar
doel.
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  De vennootschap kan worden ontbonden door een
besluit van de algemene vergadering, wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR., vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam.
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.  De voornoemde gecommanditeerde vennoten verklaren
allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van gecommanditeerde vennoot is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Gecommanditeerde / beherende vennoot : de heer Erwin Taloen.
Stille vennoot : de heer Joeri Van den Abeele.
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslaan door een besluit van de algemene vergadering genomen met
gewone meerderheid van stemmen van alle vennoten, zonder hun beslissing te moeten verantwoorden.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.  Zijn er meerdere zaakvoerders dan
beslissen zij geldig met een gewone meerderheid van stemmen.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het
aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder voorafgaandelijk akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De afstammelingen en de
echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun aandeel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen
van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 15 maart 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
(= eerste verlengd boekjaar)
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.   Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de 30ste van de maand mei om 20.00 uur, ook als dit een zondag of
feestdag is.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de gecommanditeerde vennoot. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 7 van onderhavige statuten : Erwin Taloen
Die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
VOLMACHT
De vergadering beslist een bijzondere volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Pringier & Partners”, met zetel te 8000 Brugge, Veldmaarschalk Fochstraat 1, BTW BE
0460.651.218, RPR Brugge, vertegenwoordigd door de heer Ignace Pringier, en alle aangestelden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de diensten van de BTW Administratie.
 
Opgemaakt te Brugge, 15 maart 2016
 
Erwin Taloen                                                    Joeri Van de Abeele
Beherend vennoot                                            Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


