





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Speciaalclub Izegemse  Koekoek vzw

(afgekort) : SCIK vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leenstraat 8

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Speciaalclub Izegemse Koekoek VZW
STATUTEN
Hoofdstuk 1. Oprichting
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen
 
De heer BOHEZ Johan, wonende te 8720 DENTERGEM, Bunderswijk 57
Mevrouw BOLLE Heidi, wonende te 5022 COGNELEE, Dr7ve de Jette Foolz 3
De heer CHOMBAERE Martijn, wonende te 8700 TIELT, Keizerstraat 17 B
De heer GALLE Jos, wonende te 9200 OUDEGEM, Ouburg 47
De Heer GOVAERT Theo, wonende te 9340 LEDE, Openveldstraat 1
De Heer HUYBRECHTS Daniel, wonende te 3202 RILLAAR, Montenaken 86
De  Heer KREKELBERGH Antoon wonende te 8211 AARTRIJKE, Rozeboomstraat 17
De Heer LAMBRICHTS Hugo, wonende te 3530 HOUTHALEN-HELCHTEREN, Boterbloemenstr 32
De Heer LAMBRICHTS Ludo, wonende te 3600 GENK, Bruulstraat 8
De heer MOREAU Eric, wonende te 9420 MERE, Bosstraat 139
De Heer OVAERE Bernard, wonende te 8550 ZWEVEGEM, Vredelaan 28
De Heer ROELS Noël, wonende te 8870 IZEGEM, Baronielaan 57
De heer SARAZIJN Rony, wonende te 8340 SIJSELE, Burg. Cappellelaan 20
De heer SNAUWAERT Rik, wonende te 8820 TORHOUT, Leenstraat 8
De heer TERRYN Walter, wonende te 8870 IZEGEM,  Vijverhof 7 
De heer TIMMERMANS Luc, wonende te 9450 HAALTERT, Pachterstraat 2
De heer VANDENBUSSCHE Marc, wonende te 8550 ARDOOIE, Stationsstraat 45
De heer VANWALLEGHEM FRANCIS, wonende te 8770 INGELMUNSTER, Weststraat 38-40
De heer VERBEKE Wim, wonende te 9260 WICHELEN, Elsbrug 26
De Heer VILEYN Guy, wonende  te 8490 JABBEKE, Oude Dorpsweg 81
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden
Hoofdstuk 2. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1- Naam
De vereniging wordt ‘Speciaalclub Izegemse Koekoek VZW’ genoemd.
Artikel 2- Adres
De zetel van SCIK vzw is gevestigd op het adres van de secretaris: Rik Snauwaert, Leenstraat 8, 8820 Torhout
en is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Brugge. Bij beslissing van de algemene vergadering kan de zetel
naar een andere plaats worden overgebracht.
Artikel 3- Doel
De vereniging stelt zich tot doel

 *16307583*
Neergelegd
04-04-2016

0651566024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het  groeperen van alle geïnteresseerde fokkers van de Izegemse Koekoek en het behartigen van hun belangen.
De veredeling en de bevordering van de fok van de Izegemse koekoek overeenkomstig de standaard en de
beschreven nutseigenschappen.
Om dit doel te bereiken zal men
Een broedeierenverkoop organiseren tijdens het voorjaar.
Selectiedagen organiseren in de zomer, waarbij de jonge dieren kunnen worden beoordeeld.
Een fokkersdag organiseren op het eind van de zomer om de leden te helpen bij het selecteren van de fokdieren
voor het volgende seizoen.
Een clubtentoonstelling inrichten, voorlopig in combinatie met een andere tentoonstelling.
Op driemaandelijks basis een clubkrant uitgeven, met alle clubnieuws, uitnodiging voor de activiteiten, verslagen
en gespecialiseerde teksten.
Artikel 4- Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Hoofdstuk 2. De leden
Artikel 5- Stichtende leden en toegetreden leden
De vereniging is samengesteld uit stichtende leden die op de algemene vergadering van 20 maart 2016 deze
statuten goedkeurden.
Alle andere leden die in orde zijn met hun lidgeld zijn toegetreden leden, ze hebben dezelfde rechten en plichten
als de stichtende leden.
Artikel 6- Minimumaantal leden
De vereniging moet minstens drie leden tellen.
Artikel 7- De toetreding van leden
Iedereen die zijn lidgeld voor het lopende jaar betaald heeft op datum van de algemene vergadering is lid en
heeft stemrecht op deze algemene vergadering.
Artikel 8- Bijdrage
De jaarlijkse bijdrage (lidgeld) voor het volgende werkjaar, met een maximum van 25 euro per jaar wordt op
voorstel van de raad van bestuur  door de algemene vergadering  goedgekeurd
Artikel 9- De uittreding van leden
Het lidmaatschap eindigt door
Overlijden
Het  niet betalen van  de jaarlijkse contributie  op datum van de algemene vergadering
Op voorstel van  de raad bestuur kan een bepaald lid  geschrapt worden door de algemene vergadering met 2/3
van de aanwezige stemmen
Hoofdstuk 3. De algemene vergadering
Artikel 7- Bijeenroeping algemene vergadering
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden in de loop van de maand maart.  Alle leden die het vorige jaar
hun lidgeld betaalden worden hierop uitgenodigd via een uitnodiging in het driemaandelijks tijdschrift.  Enkel de
leden die hun lidgeld voor het lopende jaar betaalden hebben stemrecht.
Artikel 8
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.  Naast de jaarlijkse
vergadering kan de voorzitter een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen wanneer het belang van SCIK
VZW dit vereist of wanneer een vijfde van de leden hierom  schriftelijk verzoekt.  De bijzondere algemene
vergadering wordt binnen de maand na het verzoek bijeengeroepen en de uitnodigingen moeten de onderwerpen
vermelden dat de verzoekers op de agenda wensen te plaatsen
Artikel 9- Bevoegdheden algemene vergadering
Zijn verplichtend voorbehouden aan de beraadslagingen van de algemene vergadering
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
Het goedkeuren van het reglement van orde
Het verlenen van kwijting aan de bestuurders
De goedkeuring van rekening en begroting
De uitsluiting van een lid van de algemene vergadering
De ontbinding van de SCIK vzw
Alle andere bevoegdheden voorzien in de wet van 2 mei 2002
De beslissingen worden goedgekeurd met een gewone meerderheid, met uitzondering van punt 6 en 7 waar een
2/3 meerderheid vereist is
Artikel 10- Publicatie besluit algemene vergadering
Het proces verbaal met de beslissingen van de Algemene vergadering wordt gepubliceerd in de volgende uitgave
van het trimestriële tijdschrift, dat aan alle leden wordt toegestuurd.
 
Hoofdstuk 4. De Raad van bestuur
Artikel 11
De algemene vergadering bepaalt de samenstelling van de raad van bestuur.  Deze raad omvat ten minste drie
en ten hoogste 7 bestuurders.  De functies van bestuurder zijn niet bezoldigd.  De bestuurders worden benoemd
voor ten hoogste vier jaar en kunnen altijd door de algemene vergadering ontslagen worden.  Om de twee jaar is
de helft van de beheerders uittredend en herkiesbaar.   Het verlies van het lidmaatschap van de vereniging
impliceert het ontslag als bestuurder  Beheerders wegens ontslag of overlijden aangesteld bij buitengewone
algemene vergadering, voltooien het mandaat van hun voorganger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 12
De raad van bestuur verkiest in haar schoot een voorzitter, secretaris en penningmeester.  Zij  doet  tevens
toewijzing van alle andere beheersfuncties. 
De voorzitter zit alle vergaderingen voor en leidt de debatten. Hij vertegenwoordigt de SCIK vzw in al zijn
handelingen van het burgerlijk leven
 
Hoofdstuk 5. Inkomsten, begroting, rekeningen
Artikel 13
De inkomsten van de vereniging worden verzekerd, o.m. door:
vergoedingen voor bewezen diensten;
verkoop van kweekvoortbrengselen;
bijdragen van openbare besturen, private personen of instellingen;
schenkingen en legaten;
lidgelden.
 
Artikel 14
De rekeningen van ieder verlopen jaar en de begroting worden ieder jaar opgesteld op datum van 31 december.  
Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. Ontbinding en vereffening
Artikel 15
De ontbinding van de vereniging kan enkel worden uitgesproken in een speciaal met dat doel bijeengeroepen
algemene vergadering.  In geval van vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering één of twee
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid en vergoeding.
 
Artikel 16
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, op de gronden voorzien bij artikel 18 van de wet van 27
juni 1921, op welk ogenblik en voor welke  oorzaak zij zich ook voordoet, wordt het netto overblijvend
maatschappelijk actief, na het vereffenen van de schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgemaakt aan
een vereniging met een gelijkaardig doel.
 
Aldus opgemaakt te Izegem, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 20 maart 2016
Bohez Johan,  Bolle Heidi ,  Chombaere Martijn, Galle Jos, Govaert Theo, Huybrechts Danny,  Krekelbergh
Antoon, Lambrichts Hugo,       Lambrichts Ludo, Moreau Eric, Ovaere Bernard,  Roels Noël,  Sarazijn Rony,
Snauwaert Rik, Terryn Walter, Timmermans Luc, Vandenbussche Marc,  Vanwalleghem Francis,   Verbeke
Wim, Vileyn Guy                                                        
 
Speciaalclub Izegemse Koekoek VZW
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de
Algemene Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
50070742774 De heer GALLE Jos, wonende te 9200 OUDEGEM, Ouberg 47
48020932341 De heer MOREAU Eric, wonende te 9420 MERE, Bosstraat 139
52020621730 De heer SARAZIJN Rony, wonende te 8340 SIJSELE, Burg. Cappellelaan 2
voor de maximale duur van 4 jaar
60121223975 De heer SNAUWAERT Rik, wonende te 8820 TORHOUT, Leenstraat 8
54010727772   De heer TIMMERMANS Luc, wonende te 9450 HAALTERT, Pachterstraat 2
60080526528 De heer VERBEKE Wim, wonende te 9260 WICHELEN, Elsbrug 26
voor de duur van 2 jaar en herkiesbaar
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden
onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn
beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene
vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
 
Opgemaakt te Izegem op 20 maart 2016,
Bohez Johan,  Bolle Heidi ,  Chombaere Martijn, Galle Jos, Govaert Theo, Huybrechts Danny,  Krekelbergh
Antoon, Lambrichts Hugo,       Lambrichts Ludo, Moreau Eric, Ovaere Bernard,  Roels Noël,  Sarazijn Rony,
Snauwaert Rik, Terryn Walter, Timmermans Luc, Vandenbussche Marc,  Vanwalleghem Francis,   Verbeke
Wim, Vileyn Guy       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


