





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALGEMENE BOUWWERKEN THAENS Ronny

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langensveld 34

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te Bree op 13 januari 2016 dat
er door de heer THAENS Ronny Leonardus Elisabeth, geboren te Maaseik op 17 juli 1975, wonende
te 3960 Bree, Langensveld 34:
1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"ALGEMENE BOUWWERKEN THAENS Ronny".
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3960 Bree, Langensveld 34.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 13 januari 2016.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening en in eigen naam,
voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de leasing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot de roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen
en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op bouwwerven (ruwbouw, installatie, afwerking
enzovoorts) uitgevoerd door onderaannemers;
- Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van machines voor de bouwnijverheid;
- algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, inclusief het gieten van gewapend beton en het
uitvoeren van metselwerken;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- De bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
- De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en

 *16301547*
Neergelegd
18-01-2016

0646696426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, recreatie, enzovoort.
- de bouw van daken;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het uitvoeren van metselwerk;
- het plaatsen van chape;
- het uitvoeren van vloer- en tegelwerken;
- het leggen van tegelvloeren, mozaïek, wandtegels en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren;
- het leggen van stoepdallen en klinkers;
- het leggen van parketvloeren;
- het uitvoeren van voegwerken;
- de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- de installaties van elektrische verwarmingsinstallaties;
- afbraakwerken;
- restauratie aan gebouwen en monumenten;
- kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten;
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- de montage van hangers, loodsen, schuren, silo’s enzovoorts voor landbouwdoeleinden;
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
 De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan andere
vennootschappen toestaan of borgstellingen verstrekken voor andere vennootschappen.
 Dit alles in de ruimste zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €)
volledig geplaatst is; het verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal elk, genummerd van één (1) tot en met honderzesentachtig (186).
2) dat het maatschappelijk kapitaal is volgestort door een inbreng in geld als volgt: voornoemde heer
THAENS Ronny Leonardus Elisabeth verklaart in te schrijven op een bedrag van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €) en dit vol te storten door een inbreng te
doen in geld van twaalfduizend vierhonderd euro (12 400,00 €) waarvoor hem alle
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, toegekend worden,
genummerd van één (1) tot en met honderdzesentachtig (186). Aldus dient hij nog een bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesduizend tweehonderd euro (6 200,00 €) te volstorten.
 Notaris Bart Van Der Meersch bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12
400,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij de
naamloze vennootschap AXA Bank Europe te Berchem, geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALGEMENE BOUWWERKEN THAENS Ronny”,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 13 januari 2016,
dat aan notaris Bart Van Der Meersch is overhandigd om in zijn dossier bewaard te worden.
6. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, personen, al dan niet vennoot.
 Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
 De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
 De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00 uur). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
 Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE:
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen afdeling Tongeren
en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2017 om achttien uur (18.00 uur).
12. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS:
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie wordt benoemd
voor onbepaalde duur: de heer THAENS Ronny Leonardus Elisabeth, geboren te Maaseik op 17 juli
1975, wonende te 3960 Bree, Langensveld 34.
Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


