





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NATIONAL PAINTBALL GAMES TWO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattestraat 27

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  9 mei 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"NATIONAL PAINTBALL GAMES TWO", met zetel te 1785 Merchtem, Kattestraat 27, werd opgericht
door de volgende oprichters:
1. De heer DE SMETH, Patrick Frans Jean, geboren te Anderlecht op 10 juni 1966, ongehuwd en
niet wettelijk samenwonend, wonende te 9255 Buggenhout, Hoge Jan 30.
2. De heer DE SMETH, Laurens, geboren te Bornem op 25 september 1994, ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend wonende te 9255 Buggenhout, Hoge Jan 30.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “NATIONAL PAINTBALL GAMES TWO”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1785 Merchtem, Kattestraat 27.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. de heer DE SMETH Patrick, voornoemd, voor een bedrag van veertienduizend euro (€ 14 000,00),
waarvoor hem honderdveertig (140) aandelen werden toegekend;
2. de heer DE SMETH Laurens, voornoemd, voor een bedrag van vierduizend zeshonderd euro (€ 4
600,00), waarvoor hem zesenveertig (46) aandelen werden toegekend;
Het kapitaal wordt volledig volstort ten belope van een bedrag van achttienduizendzeshonderd euro
(€ 18 600,00) door de oprichters-verschijners.
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste
één vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 11 mei 2016, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

 *16310520*
Neergelegd
13-05-2016

0654727234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating en organisatie van alle soorten  groepsevenementen en feestelijkheden, inzonderheid de
exploitatie van “paintball-centra” zowel indoor als outdoor. Zij mag eveneens handel drijven in alle
materialen en artikelen hierop betrekking hebbende en hiermee verbonden horecazaken exploiteren.
- Aan- en verkoop, import en export, verhuur van personenwagens, ceremoniewagens en limousines.
- Taxidienst en verhuur van voertuigen met en zonder chauffeur.
- In groot of detail, de exploitatie, de aankoop, de verkoop, het verhandelen, de in- en uitvoer van
nieuwe of tweedehandswagen, caravans, geniemateriaal, motoren, inbegrepen alle wisselstukken,
banden, bijbehoren, benzine en smeermiddelen, het onderhoud, het schilderen en de fabricatie van
motorvoertuigen, alle carrosseriewerken;
- Het huren, verhuren, de financiering, de leasing van voertuigen en materieel;
- Alle activiteiten en dienstverleningen, die verband houden met verzekeringen, in de breedste zin
van het woord, zoals alle verzekeringscontracten afsluiten, alle verzekeringsportefeuilles geheel of
gedeeltelijk aankopen, verkopen of beheren, het optreden als agent, commissionair of
tussenpersoon;
- De exploitatie van een boekhoudbureau, de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend
bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze. een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten,
overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de derde vrijdag van de maand mei
om 14 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders, en dit voor de duur van de vennootschap:
- de heer DE SMETH Patrick, voornoemd,
- de heer DE SMETH Laurens, voornoemd.
Er mogen geen andere zaakvoerders van de vennootschap aangesteld worden, behoudens
toestemming van de statutaire zaakvoerders.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, door iedere statutair zaakvoerder afzonderlijk of door het gezamenlijk optreden van een
niet-statutair zaakvoerder en minstens één statutair zaakvoerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer DE VISSCHER Harry, wonende te 1745 Opwijk, Doortstraat 112A.
Dit mandaat is onbezoldigd.
Volmacht: Bijzondere volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor Dirk Dyck, Boomlaarstraat
232/2 te 2500 Lier om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


