





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TW-CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brakelmeersstraat 6A000

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bernard Boes  te Kortrijk op 9 mei 2016, ter
registratie overgemaakt,   dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
werd opgericht als volgt :
1. Vennoot-oprichter:
De heer WERBROUCK Thibault François Brigitte Gerard, ongehuwd geboren te Kortrijk op 16
november 1985, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6A000
2. Benaming : TW Consultancy
3. Zetel : te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6A000
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
I. Arbeidsbemiddeling - Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere
werkgever of werkzoeker : formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van
sollicitanten; natrekken van referenties
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden
a)Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering In rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
b) Het toestaan ven leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, In de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
III. Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, technische, commerciële of administratieve
aard en computerservices; in de meest ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en/of algemeen beheer
IV. Het in kaart brengen van commerciële doelgroepen voor bedrijven, marktonderzoek in de meest

 *16310579*
Neergelegd
13-05-2016

0654721888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin van het woord
V. Het commercieel vertegenwoordigen van allerlei bedrijven
VI. De studie van en het uitwerken van publiciteitsopdrachten allerhande, grafisch ontwerp,
adviesverlening in het veld van reclame, begeleiden van commerciële en promotionele acties en alle
aanverwante; dit alles in de meest ruime zin van het woord
VII. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa
VIII. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologieën en hun toepassingen; het opsporen van geschikte partners voor
deze realisaties
IX. Alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procedés
X. Het besturen van andere vennootschappen, het uitoefenen van opdrachten en functies in
ondernemingen
Xl. Overname ondernemingen
XII. Het beheren van patrimonium zowel voor roerende en onroerende goederen
XIII. Eventorganisatie
XIV. - golf instructeur voor particulieren, bedrijven, scholen en jeugdwerking
- organisator van golfreizen
- organiseren van golfevenementen
Alle voorgaande doelstellingen kunnen zowel in het binnenland als in het buitenland uitgevoerd 
worden op alle wijzen en manieren die zij het meest geschikt zou achten.
De vennootschap mag hiertoe alle handelsverrichtingen, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken,
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, Inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, dle een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken, en voor zover de wet dit niet verbiedt.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor wijziging van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden
5. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en vanaf de neerlegging ter griffie van het
uittreksel uit de oprichtingsakte
6. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (€ 500,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/ honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Werbrouck Thibault voornoemd, verklaart volledig in te schrijven op honderd (100) aandelen
en deze volledig te volstorten ten belope van vijfhonderd euro (€ 500,00), middels inbreng in geld.
7. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer Thibault Werbrouck, geboren te Kortrijk op 16
november 1985 (nationaal nummer 851116  117 04)
8. Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
9.– Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om negentien
uur
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering op de volgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
11. Boekjaar  :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar
12. Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening ,na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
EUR) en het geplaatst kapitaal.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst
13. Ontbinding
. Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
14. verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel  uit de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni van
het jaar 2018 om negentien uur.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
Bvba Dedhac, Accountancy-fiscaliteit  met zetel te Heule, Laagweide 22 .
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie akte oprichting
(getekend) geassocieerd notaris Bernard Boes te Kortrijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


