





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LES RASCASSES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Ieperseweg(Heu) 185

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Notaris Christian LAMBRECHT te Kortrijk (Heule) op 23 december 2016,
ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1) De Heer DEMUNSTER Lieven Geert Joseph, geboren te Kortrijk op veertien augustus
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van Mevrouw DE VOLDER Valerie Lydia, wonende te
8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 185;
2) Mevrouw DE VOLDER Valerie Lydia, geboren te Kortrijk op negenentwintig november
negentienhonderd achtenzeventig, echtgenote van de Heer DEMUNSTER Lieven Geert Joseph,
wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 185.
een vennootschap hebben opgericht met de volgende kenmerken:
1° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht.
Zij draagt de naam "LES RASCASSES" overeenkomstig de wet voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
2° zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 185. De zetel
van de vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, overgebracht worden naar
gelijk welke plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
3° duur
De duur van de vennootschap is niet bepaald.
4° oprichters
1) De Heer DEMUNSTER Lieven Geert Joseph, voornoemd, wiens inbreng volledig is volgestort;
2) Mevrouw DE VOLDER Valerie Lydia voornoemd, wiens inbreng volledig is volgestort.
5° Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJF MILJOEN ACHTHONDERD VIJFTIG DUIZEND EURO
(€ 5.850.000,00), vertegenwoordigd door VIJFDUIZEND ACHTHONDERD VIJFTIG (5.850) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder één/vijfduizend achthonderd vijftigste
(1/5.850ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
6° Samenstelling van het kapitaal en conclusies van de bedrijfsrevisor
Het kapitaal is deels in natura en deels in geld geplaatst.
De oprichters verklaren op het kapitaal, vertegenwoordigd door VIJFDUIZEND ACHTHONDERD
VIJFTIG (5.850) aandelen, te hebben ingeschreven zoals volgt en inbreng te doen in de
vennootschap van de hierna beschreven goederen:
1) Inbreng in natura van aandelen
Beschrijving van de inbrengen
a) Inbreng door de Heer Lieven DEMUNSTER, voornoemd, van vierduizend achtenzeventig (4.078)
aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIEVEN DEMUNSTER”,
met maatschappelijke zetel te 8501 Kortrijk (Heule), Waterven 6, BTW BE 0471.386.247 RPR Gent,
afdeling Kortrijk, hetzij ten belope van ZESHONDERD NEGENENDERTIG DUIZEND
ZESHONDERD ZESENTACHTIG EURO EN ZEVENENTWINTIG CENT (€ 639.686,27);

 *16327411*
Neergelegd
28-12-2016

0668526770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Inbreng door Mevrouw Valerie DE VOLDER, voornoemd, van zesduizend honderd zeventien
(6.117) aandelen in zelfde BVBA “LIEVEN DEMUNSTER”, hetzij ten belope van NEGENHONDERD
NEGENENVIJFTIG DUIZEND VIJFHONDERD NEGENENTWINTIG EURO EN EENENVEERTIG
CENT (€ 959.529,41);
c) Inbreng door de Heer Lieven DEMUNSTER, voornoemd, van vierduizend achtenzeventig (4.078)
aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TRAPPEN DEMUNSTER”,
met maatschappelijke zetel te 8501 Kortrijk (Heule), Waterven 6, BTW BE 0638.985.520 RPR Gent,
afdeling Kortrijk, hetzij ten belope van één miljoen zeshonderd negenennegentig duizend honderd
zesenzestig EURO EN zevenenzestig CENT (€ 1.699.166,67)
d) Inbreng door Mevrouw Valerie DE VOLDER, voornoemd, van zesduizend honderd zeventien
(6.117) aandelen in zelfde BVBA “TRAPPEN DEMUNSTER”, hetzij ten belope van twee miljoen
vijfhonderd achtenveertig duizend zevenhonderd vijftig eurO (€ 2.548.750,00)
Hetzij in totaal: tienduizend honderd vijfennegentig aandelen van de BVBA “LIEVEN DEMUNSTER”
en tienduizend honderd vijfennegentig aandelen van de BVBA “TRAPPEN DEMUNSTER”, met een
globale waarde van VIJF MILJOEN ACHTHONDERD ZEVENENVEERTIG DUIZEND HONDERD
TWEEËNDERTIG EURO EN VIJFENDERTIG CENT (€ 5.847.132,35)
De partijen verklaren dat zij hebben weerhouden als waarde per aandeel:
- van de voormelde BVBA “LIEVEN DEMUNSTER”: honderd zesenvijftig euro en zesentachtig cent
(€ 156,86);
- van de voormelde BVBA “TRAPPEN DEMUNSTER”: vierhonderd zestien euro en zevenenzestig
cent (€ 416,67).
Deze aandelen zijn niet in pand gegeven voor welke schuld dan ook en geven ieder recht op één
stem.
De oprichters verklaren dat er statutaire overdrachtsbeperkingen gelden voor de aandelen van de
BVBA “¨LIEVEN DEMUNSTER” en de BVBA “TRAPPEN DEMUNSTER”, doch dat alle vennoten van
de BVBA “LIEVEN DEMUNSTER” en de BVBA “TRAPPEN DEMUNSTER”, beiden hier aanwezig, bij
deze uitdrukkelijk hieraan verzaken en hun instemming verlenen met onderhavige inbreng in natura
Conclusies van de bedrijfsrevisor
Voormelde inbreng is nader beschreven in het verslag van de Heer Nikolas VANDELANOTTE,
bedrijfsrevisor bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA "Vandelanotte
Bedrijfsrevisoren", BTW BE 0433.608.707, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1a, in
date van 21 december 2016. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
"7. BESLUIT
Onderliggend verslag werd opgemaakt met het oog op de inbreng in natura naar aanleiding van de
oprichting van Les Rascasses BVBA, welke beantwoordt aan de criteria voorzien in artikel 219 van
het Wetboek van Vennootschappen.
De inbreng in natura bij oprichting in Les Rascasses BVBA voor een totale inbrengwaarde van
5.847.132,35 EUR bestaat uit:
- 10.195 aandelen Lieven Demunster BVBA waarvan 4.078 aandelen door de heer Lieven
Demunster en 6.117 aandelen door mevrouw Valerie De Volder;
- 10.195 aandelen van Trappen Demunster BVBA waarvan 4.078 aandelen door de heer Lieven
Demunster en 6.117 aandelen door mevrouw Valerie De Volder.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, ondergetekende, de Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een CVBA Vandelanotte Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door
de heer Nikolas Vandelanotte, bedrijfsrevisor, van oordeel dat:

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  de beschrijving van de gedane inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde, zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 5.847 volledig volgestorte aandelen van Les
Rascasses BVBA, zonder vermelding van nominale waarde, die elk 1/5.850ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen "fairness opinion" is.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kader van de inbreng in natura bij oprichting en kan derhalve niet gebruikt worden voor andere
doeleinden.
Kortrijk, 21 december 2016”
2) Inbreng in geld
a) Inbreng door de Heer Lieven DEMUNSTER, voornoemd, van een bedrag van duizend honderd
zevenenveertig euro en zes cent (€ 1.147,06);
b) Inbreng door Mevrouw Valerie DE VOLDER, voornoemd, van een bedrag van duizend
zevenhonderd twintig euro en negenenvijftig cent (€ 1.720,59);
Hetzij in totaal: tweeduizend achthonderd zevenenzestig euro en vijfenzestig cent (€ 2.867,65).
De werkende notaris bevestigt dat de respectieve inschrijvers de voormelde bedragen waarop zij in
geld hebben ingeschreven vóór de oprichting hebben gestort of overgeschreven op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank, en dit
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De verschijners stellen vast dat ingevolge hetgeen voorafgaat het maatschappelijk kapitaal volledig
geplaatst en integraal volgestort is.
Ter vergoeding van deze inbrengen ten bedrage van in totaal VIJF MILJOEN ACHTHONDERD
VIJFTIG DUIZEND EURO (€ 5.850.000,00), worden aan de oprichters volgende aandelen
toegekend:
- Aan de Heer Lieven DEMUNSTER, voornoemd: tweeduizend driehonderd veertig (2.340) aandelen
(hetzij tweeduizend driehonderd negenendertig (2.339) aandelen ter vergoeding van de inbreng in
natura, en één (1) aandeel ter vergoeding van de inbreng in geld):
- Aan Mevrouw Valerie DE VOLDER, voornoemd: drieduizend vijfhonderd en tien (3.510) aandelen
(hetzij drieduizend vijfhonderd en acht (3.508) aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura en
twee (2) aandelen ter vergoeding van de inbreng in geld):
Hetzij in totaal: vijfduizend achthonderd vijftig (5.850) aandelen:
Ingevolge deze toekenning van de door hen onderschreven aandelen als volledig volstort verklaren
de inbrengers dat zij volledig voldaan zijn voor hun tegenwoordige inbreng.
7° Boekjaar
H Het boekjaar vangt aan op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het eropvolgend jaar.
8° Reserve-aanleg, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
9° Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met gewone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Individuele vertegenwoordigings-bevoegdheid met beperking zonder externe werking
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Alle akten en handelingen die de vennootschap verbinden, waarvan het bedrag of de tegenwaarde
de som van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overtreft, alsook alle akten en verbintenissen met
betrekking tot het afsluiten van (al dan niet hypothecaire) leningen en kredieten ongeacht het bedrag,
zijn evenwel slechts geldig wanneer zij ondertekend worden door twee zaakvoerders die gezamenlijk
optreden.
Deze statutaire beperking van de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerders heeft enkel
invloed op de interne werking van de vennootschap en kan in beginsel niet ingeroepen worden tegen
derden.
Benoeming statutair zaakvoerder:
Worden aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn en enkel herroepbaar
wegens gewichtige redenen:
1) De Heer Lieven DEMUNSTER, voornoemd, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg
185;
2) Mevrouw Valerie DE VOLDER, voornoemd, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg
185.
De duurtijd van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt en de afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
De bezoldiging van de zaakvoerders en werkende vennoten wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
10° Commissarissen
Er werd nog geen commissaris benoemd.
11° Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1.         het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
2.         het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan
of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
3.         het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
4.         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten;
5.         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
7.         alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
-           alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
-           consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
-           het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon.
            Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
            De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor wijziging van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zal achten, en die niet in strijd zijn
met de vigerende wetgeving.
12° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering gaat door op de laatste zaterdag van november om negen uur, in
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en uitoefening van het stemrecht:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien een of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan worden alle rechten, inbegrepen
het stemrecht, door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
De besluiten van de vennoten worden bij meerderheid van stemmen genomen behoudens in de
gevallen anders voorzien in de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen en te dien einde zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproeping de tekst van de voorgestelde besluiten vermelden. De vennoten kunnen goedkeuren,
verwerpen of zich onthouden.
De stembrief met de schriftelijk uitgebrachte stem, gedateerd en ondertekend, moet de
vennootschap bereiken uiterlijk vierentwintig uur vóór de vergadering gehouden wordt en uit het
geschrift moet per agendapunt duidelijk blijken in welke zin de aandeelhouder wenst te stemmen.
Hij mag zich ook door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
Overgangsbepalingen
1° Eerste boekjaar en Algemene Vergadering
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 30 juni 2018.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in het jaar 2018.
2° Benoeming van de statutaire zaakvoerders
De verschijners verklaren te benoemen tot statutaire zaakvoerders zonder beperking van duur en
bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens herroeping wegens gewichtige
redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten alleen en afzonderlijk de vennootschap te
vertegenwoordigen:
1) de Heer Lieven DEMUNSTER, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 185, die
aanvaardt;
2) Mevrouw Valerie DE VOLDER, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Oude Ieperseweg 185, die
aanvaardt.
Alle akten en handelingen die de vennootschap verbinden, waarvan het bedrag of de tegenwaarde
de som van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overtreft, alsook alle akten en verbintenissen met
betrekking tot het afsluiten van (al dan niet hypothecaire) leningen en kredieten ongeacht het bedrag,
zijn evenwel slechts geldig wanneer zij ondertekend worden door twee zaakvoerders die gezamenlijk
optreden.
3° Overname van verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Alle daden en handelingen en alle aangegane verbintenissen van de oprichters namens de
vennootschap in oprichting met betrekking tot het doel van de vennootschap, worden bij deze
uitdrukkelijk bekrachtigd en geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LES RASCASSES” onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
4° Administratieve volmacht
De oprichters geven bij deze met mogelijkheid tot indeplaatsstelling bijzondere volmacht om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESPERTO”, BTW BE 0476.109.553
RPR Gent, afdeling Kortrijk, met zetel te 8500 Kortrijk President Kennedypark 1a.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian LAMBRECHT, te Kortrijk (Heule)
Werd samen met onderhavig uittreksel neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte;
- bijzonder verslag van het bestuursorgaan;
- revisoraal verslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


