





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : van Puijenbroek Florence

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Zeshonderd 1

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
8 januari 2016, blijkt dat:
Mevrouw VAN PUIJENBROEK Florence Marie, ongehuwd, geboren te Arendonk op 20 november
1946, wonende te 2370 Arendonk, De Zeshonderd 1, een handelsvennootschap die de rechtsvorm
heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht,
met als naam “van Puijenbroek Florence”.
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, De Zeshonderd 1.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het kweken, en vetmesten van varkens, runderen, kalveren, pluimvee, konijnen en andere levende
dieren;
- De uitbating van een melkveebedrijf
- Het uitbaten van een al dan niet gemengd landbouwbedrijf
- De uitbating van een onderneming voor de akkerbouw en land- en tuinbouw
- Het uitvoeren van land- en tuinbouwwerkzaamheden zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden;
- De teelt van granen, peulgewassen en oliehoudende zaden;
- De teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen
- De klein- en groothandel in, de handelsbemiddeling in en de import en export van levende dieren
en van land- en tuinbouwproducten;
- Het verwerken van mestafval;
- Het transport, ook voor derden, van alle soorten dieren en dit met alle mogelijke transportmiddelen,
dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer;
- Loon- en grondwerkzaamheden;
- Bosbouw
- Bosontginning, boomkwekerij
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden. Zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking. De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan aan begunstigden; eveneens kan zij een belang nemen in iedere andere onderneming of
vennootschap. Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben

 *16300682*
Neergelegd
08-01-2016

0645757506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap werd benoemd:
Mevrouw VAN PUIJENBROEK Florence Marie, ongehuwd, geboren te Arendonk op 20 november
1946, wonende te 2370 Arendonk, De Zeshonderd 1.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste maandag van de maand juni om 14.00 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: Mevrouw VAN PUIJENBROEK Clara Matthee, geboren te Turnhout op 27 augustus
1986, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Vlinderweg 15.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
en dit sedert 1 januari 2016.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


