





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Solidtec

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaphaanlei 200

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel op 25 maart 2016, neergelegd ter griffie
voor registratie, blijkt dat:
de heer SMITS Hendrik Guido Godelieve, geboren te Mortsel op negentien mei
negentienhonderdvijfenzestig, wonend te 2640 Mortsel, Kaphaanlei 200, echtgenoot van mevrouw
DE MAEYER Ann.
Intekenend op 100 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
Solidtec, met zetel te 2640 Mortsel, Kaphaanlei 200.
De aandelen werden volledig volstort, door inbreng in geld. Een bedrag van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij Argenta Spaarbank.
Uittreksel statuten:
Vorm : - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming: - Solidtec
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
• Bedrijfsondersteunende diensten: Operationeel management, Project Management, Selectie,
Organisatie, Bedrijfsprocessen, Marketing, Verkoop, Opleidingen
• Ontwerp en installatie van industriële systemen
• Productie van elektriciteit
• Creatie van en support/onderhoud tbv websites en web gerelateerde diensten.
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
• Dienstverlening op gebied van informatie
• Advies bedrijfsbeheer
• Engineering, technisch advies
• Gespecialiseerde technische activiteiten
• Overige persoonlijke diensten
• Onderwijs
• Vervaardiging van zuivelproducten, bakkerijproducten en overige voedingsmiddelen
• Restaurants en mobiele eetgelegenheden
• Verwerven, behouden en beheren van onroerende goederen
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen,

 *16307078*
Neergelegd
28-03-2016

0650811701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen die elk
één/honderdste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op 5 april van ieder jaar om 10 uur op
de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 1 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is 2640 Mortsel, Kaphaanlei 200.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: De heer SMITS Hendrik, geboren te Mortsel op negentien mei
negentienhonderdvijfenzestig, wonend te 2640 Mortsel, Kaphaanlei 200, met ingang van 1 april
2016, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: SBB, te Boechout, Provinciesteenweg 436, evenals diens
bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


