





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANNE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensestraat 6

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 13 oktober 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
1) de heer VAN CROMBRUGGE Lieven Virginio Lucie, NN900911-189-76, geboren te Leuven op 11
september 1990, wetelijk samenwonende met mevrouw Sanne Willems, wonende te 3500 Hasselt,
Arnold Maesstraat 7/3
2) de heer BOGAERTS Jonas, NN910616-319-87, geboren te Leuven op 16 juni 1991, ongehuwd,
wonende te 3001 Heverlee, Celestijnenlaan 9/1
- onder de naam "SANNE" met zetel te 3000 Leuven, Tiensestraat 6, en met een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. dertigduizend euro (30.000€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in 300 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
          1)de heer Lieven Van Crombrugge die stortte in speciën ten belope van vijftienduizend euro
(15.000€) waarvoor hem 150 volstorte aandelen worden toegekend
          2)de heer Jonas Bogaerts die stortte in speciën ten belope van vijftienduizend euro (15.000€)
waarvoor hem 150 volstorte aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend vanaf 1 oktober  tot 30 september (het eerste boekjaar loopt tot 30 september
2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van maart om 18.30 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
worden aangesteld  de heer Lieven Van Crombrugge en de heer Jonas Bogaerts beiden voornoemd;
).
     De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgie als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :

    1.  de uitbating van restaurants van het traditionele type;
    2.  de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse verbruikt worden
en in het algemeen in wegwerpverpakking worden aangeboden;
    3.  het ter beschikking stellen van uitzendkoks en ander personeel voor het verzorgen van feestjes
en recepties;
    4.  het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
    5.  het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en zo
meer;
    6.  alle overige zakelijke dienstverlening, niet expliciet genoemd;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriele, financiele, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of

 *16321322*
Neergelegd
17-10-2016

0664709524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondememingen,
samenwerkings-verbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in Belgie als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


