





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JANSSEN Consulting & Training

JANSSEN C&T(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brouwerijdreef 33

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op veertien september tweeduizend
zestien, en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid JANSSEN Consulting & Training (in kort: JANSSEN C&T) blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer JANSSEN Bruno Willem Jos Maria, geboren te Turnhout op 23 oktober 1959, echtgenoot
van mevrouw DE VLIEGER Kathleen, geboren te Antwerpen op 19 september 1974, wonende te
2400 Mol, Brouwerijdreef 33.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam JANSSEN Consulting &
Training, in kort: JANSSEN C&T draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Brouwerijdreef 33.
* De vennootschap heeft tot doel:
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine - en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid enzovoort;
-Industriële vormgeving;
-Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik in machines en uitrusting voor handel en nijverheid;
-Computeradviesbureau, realisatie van programma's en gebruiksklare systemen,
gegevensverwerking, databanken, onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines;
-Computerconsultancy-activiteiten;
-Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.;
-Groothandel in computers, randapparatuur en software;
-Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
-Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
-Kleinhandel in geneeskrachtige kruiden;
-Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
-Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
-Onderhoud van het netwerk;
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
-Activiteiten van systeemintegrators;
-Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
-Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
-Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort.
-Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
-Ter beschikking stellen van databanken: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in

 *16319058*
Neergelegd
19-09-2016

0662727655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
-Webportalen;
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
-Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
-Ontwerpen van publicitaire artikelen;
-Sport- en recreatieonderwijs;
-Overige vormen van onderwijs;
-Activiteiten van overige balsportclubs;
-Overige activiteiten in verband met recreatie die niet elders zijn gerangschikt;
-Groot-en kleinhandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid en de handel;
-De groot-en kleinhandel van nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden, nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens,
aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke;
-Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame;
-Handelsbemiddeling in motorvoertuigen;
-Alsmede alle onderhoud en reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektronische
installatie, carrosserieherstel, onderhoud en revisie van motoren;
-Het gewone onderhoud van auto's;
-Installatie van onderdelen en accessoires;
-Ontwerpen, vervaardigen, installeren en onderhouden van machines en produktiesystemen;
-Metaalbewerking, smeden, persen, stampen, lassen en profielwalsen van metaal;
-Vervaardigen van machines, apparaten, en werktuigen;
-Leggen van allerhande leidingen, bekabeling, luchtdruk, stoom, water;
-Vervaardigen, installeren, onderhoud en keuren van ovens, branders, verwarmingsinstallaties,
tanks, afsluitkranen, mechanische drijfwerkelementen, bouten, schroeven, moeren, kettingen, en
veren;
-Overige telecommunicatie;
-Fitnesscentra;
-Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering, en beheer;
-Informatiekantoor, studiebureau, organisatie-en raadgeversbureau.
-Alle commerciële activiteiten op commissie;
-De huur en verhuur van alle roerende en onroerende goederen;
- Adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven onder andere op het gebied van planning
en toezicht, het verschaffen van informatie enzoverder;
-Het verlenen van adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met administratie, toezicht,
public relations en communicatie;
-Het verstrekken van advies inzake het beleggen en het beheer van financiële patrimonium van
derden;
- Holdingvennootschap;
- Het onderrichten van persoonlijkheidsontplooiing;
- Het verstrekken van opleidingen, het inrichten van seminaries;
- Onderhouden en aanleggen van tuinen en parken;
- Onderhouden snoeien en verzorgen van planten bomen struiken;
- Boomtechnisch adviseur, gerechtelijk expert;
- Ingenieurs en technisch adviseurs;
-Het oprichten of doen oprichten van gebouwen, zowel ruwbouw als sleutel op de deur;
-Projectontwikkeling;
-Informatiekantoor, studiebureau, organisatie-en raadgeversbureau;
-Alle commerciële activiteiten op commissie;
-Het beheer van eigen roerend en onroerend patrimonium;
-De handel in allerlei roerende en onroerende goederen voor eigen rekening;
-Het beheer van ondernemingen door middel van managementovereenkomsten of mandaten
(zaakvoerder, bestuurder vereffenaar enzoverder);
Alle overige handelingen op commercieel, industrieel, en financieel gebied, alles in de ruimste zin.
De financiële deelneming in, het zich interesseren in andere ondernemingen en de deelneming in de
leiding via mandaten in ondernemingen en voorts het bezit, het beheer en de vervreemding van
vermogensbestanddelen.
Het verlenen van zekerheden op onroerende goederen of andere goederen van de vennootschap ten
behoeve van derden terzake van schulden van aan haar gelieerde vennootschappen en het zich
hoofdelijk of als borg mede verbinden voor die schulden alsmede het verrichten van alle overige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen op commercieel, industrieel, en financieel gebied, alles in de ruimste zin.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder
een breukwaarde van elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal werd ingeschreven alsvolgt:
Door de heer JANSSENS Bruno, voornoemd, op honderd zes en tachtig aandelen voor
achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00), waarvan het volledige bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00) werd volstort.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (EUR 18.600,00) euro, op een bijzondere bankrekening geopend bij ING,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, op 1 juni, om 18.00 uur. Indien deze dag een
zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 14 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 1 juni 2018 om 18.00 uur.
3. Benoeming van een zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij als enige vennoot de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop
het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer JANSSENS Bruno voornoemd, hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer JANSSENS Bruno bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en
verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de bvba Marcan te 2490 Balen, Postelweg 70,
vertegenwoordigd door de heer Schoeters Marc te Balen, Veldstraat 7 en de heer Van Hees Willy te
Arendonk, De Horeman 25, met macht tot indeplaatsstelling, om de vennootschap ingevolge
onderhavige akte te vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties,
teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 5. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


