





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Market Access eXperience and Solutions

MAXS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vanderkinderestraat 540

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

“Market Access eXperience and Solutions”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te Vanderkinderestraat 540, 1180 Ukkel.
---------------------------------------------------------
 OPRICHTING.
---------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens te Dilbeek Schepdaal op 19 januari
2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming “Market Access eXperience and Solutions” met maatschappelijke zetel te 1180 Brussel,
Vanderkinderestraat 540 door :
1/ Mevrouw VAN dER PUTTEN Pascale Rachel Josepha, ongehuwd wonende 1740 Ternat,
Brusselstraat 64.
2/ De Heer MEHMED Fatmir, ongehuwd, wonende te 1740 Ternat, Brusselstraat 64.
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de 186 aandelen werd in geld wordt ingeschreven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR)
per aandeel, als volgt:
1/ Mevrouw VAN dER PUTTEN Pascale, voornoemd, op 93 aandelen en verricht hiertoe een storting
van 3.200,00 EUR
2/ De Heer MEHMED Fatmir, voornoemd, op 93 aandelen en verricht hiertoe een storting van
3.200,00 EUR.
TOTAAL: 186 aandelen vormen het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor 6.200,00 EUR. Op elk aandeel werd minstens voor
één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake volstorting werd voldaan.
De som van 6.200,00 EUR staat ter beschikking van de vennootschap door storting van voornoemd
bedrag op een bijzondere rekening.     
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “Market Access eXperience and Solutions”, afgekort in “MAXS”;
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "Market Access eXperience and
Solutions” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Vanderkinderestraat 540, 1180 Ukkel.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap¬pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle diensten die rechtstreeks of

 *16302207*
Neergelegd
26-01-2016

0647517263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks betrekking hebben, ten behoeve van de verschillende actoren in de gezondheidszorg,
op:
- het verstrekken van adviezen, strategische inzichten en intellectuele diensten in het algemeenmet
betrekking tot het onderzoek van de markttoegang in de brede zin van het woord
voorgeneesmiddelen en gezondheidsproducten en medische hulpmiddelen, met inbegrip maar niet
beperkt tot:
• de studie, redactie en verdediging van de dossiers voor vastleggen prijs en terugbetaling;
• voeren van marktonderzoek (met inbegrip van het analyseren van bepaalde budgettaire impacts)
en health technology assessments (HTA)
• het voeren der onderhandelingen met betrekking tot de terugbetalings- en of
vergoedingssystemen zowel met de officiële instanties als met de private instellingen;
• het leggen van contacten met de terugbetalingsorganismen en het organiseren en
voorbereiden van de adviesraden;
- het schrijven van medische en wetenschappelijke artikelen;
- het opzetten van aangepaste en medisch verantwoorde programma’s (compassionate use en
medical need programma's) voor geneesmiddelen & medische hulpmiddelen
- het behandelen van medische vragen van zorgverleners;
- De uitvoering, analyse en controle van en naar de erkenning, kwaliteit en geschiktheid van
geneesmiddelen en gezondheidsproducten bij bevoegde Belgische en buitenlandse autoriteiten;
- Alle vormen van onderwjs en geven van seminaries en opleidingen;
- De dienstverlening kan eveneens het vervullen van interim opdrachten omvatten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
  De vennootschap heeft tot doel:
- De klein en groothandel, aankoop, verkoop en export, verhuur, de distributie van alle textielwaren
en toebehoren die rechtstreeks of onrechtsreeks verband houden, zoals klein gereedschap,
werktuigen, machines.
- Het ontwerpen, vervaardigen, uitwerken en promoten van alle textielartikelen, geschenk- en
decoratieartikelen, artikelen van binnenhuisdecoratie en textielwerken, zonder dat de opsomming
beperkend weze.
- het geven van lessen, organisatie van workshops en uitvoering voor derden van quilts en
patchworkartikelen in de meest ruime zin.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
Alle operaties hoegenaamd, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende,
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op algemene bouwondernemingen in het
algemeen met inbegrip van veranderingswerken en binnenhuisinrichtingen, alsmede de gehele en
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken en alle grondwerken, schilderwerken zowel binen- als
buitenhuis, stukadoorswerken, bevloeringswerken, schrijnwerkerij en timmerwerken dit zowel hout
als metaal en om het even welk ander materiaal, installaties van centrale verwarming en
electriciteitswerken, behang- en schilderwerken, ruiten en glaznmakerij, sanitair, loodgieterij,
smeedwerk, reinigen en opkanppen van gevels, dakbedekkingen en zinkwerk, restauratie van
monumenteb, muur-en vloerbedekkingen, brandbeveiliging en eender welk ander werk ook dat
daarop zou kunnen betrekking hebben.
De onderneming in onroerende goederen welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenlas
alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtsreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
  Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Ze kan eveneens optreden als
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen.
  De vennootschap mag voor eigen rekening en/of rekening van derden alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verbanf houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Artikel 4. DUUR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 186.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno¬ten gehouden op de derde vrijdag van juni
om achttien uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke¬ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge¬legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat¬schappelijk kapitaal vertegenwoor¬digt. Over de overblij¬vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno¬ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 19 januari 2016 tot en met 31 december 2016.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van juni 2017.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden overgenomen door de vennootschap. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Werd benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: Mevrouw
Pascale Van der Putten, voornoemd. Haar mandaat is bezoldigd en voor onbepaalde duur.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan VGD Accountants en Belastingconsulenten burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
met zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, BTW BE 0875.430.542 om
met recht van indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen bij het Ondernemingsloket, de diensten van het register van rechtspersonen, de
Kruispuntbank van de Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en
eventuele andere administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren.
                                              VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


