





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GR20

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franselei 35

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 18/05/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1)  MERCKX Raymond Philip André, echtgescheiden, geboren te Ruisbroek (Antwerpen) op twintig
april negentienhonderdvijfendertig, wonende te 2830 Willebroek, Breendonkstraat 84. 
2)  VAN DIEVOET-VAN dEN BOSCH Guy Pierre Jean Marie, geboren te Wilrijk op zestien februari
negentienhonderd eenenzestig, wonende te 2950 Kapellen, Franselei 35
3) NULENS Gilbert Jozef, geboren te Koersel op elf juni negentienhonderd drieënzestig, wonende te
3500 Hasselt, Bieststraat 2 (I.K. 592-1833725-21).
Naam: GR20
Zetel: 2950 Kapellen,  Franselei 35
Doel: De vennootschap heeft tot doel
- onroerende goederen als belegging te verwerven en deze te beheren;
- onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te bieden in bestaande en nog op te
richten vennootschappen; deze participaties te beheren, te gelde maken en te valoriseren;
- in het raam van haar thesauriebeheer, financiële activa, alsmede aandelen, obligaties verwerven en
verkopen.
- advies verlenen inzake het uitvoeren en structureren van transacties in roerende en onroerende
waarden, waarbij uitdrukkelijk uitgesloten zijn de transacties die een wettelijke erkenning vereisen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven alle daden van industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

 *16311345*
Neergelegd
25-05-2016

0654964190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet exhaustief, de vennootschap kan alle handelingen stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het doel van de vennootschap mag warden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen driehonderd twintigduizend euro
(1.320.000,00 EUR). Het is verdeeld in dertienduizend tweehonderd (13.200) aandelen, met
vermelding van een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, die elk
één/dertienduizend tweehonderdste (1/13.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald
A. Inbreng in natura
Voornoemde heer MERCKX Raymond doet inbreng in natura van de hierna gemelde goederen ter
waarde van één miljoen honderdduizend euro (1.100.000,00 EUR) en waarvoor de heer MERCKX
Raymond elfduizend (11.000) aandelen worden toegekend :
GEMEENTE PUURS (2de afdeling) - RUISBROEK
Twee percelen  industriegrond gelegen te Puurs (Ruisbroek), aan de RIJKSWEG,
volgens titels onder grotere oppervlakte gekend als gelegen te Ruisbroek-Sauvegarde
- ter plaatse “Pullaar”, gekadastreerd onder Wijk C, nummer 541 (als weiland)
- ter plaatse “Reywegveld”, gekadastreerd onder Wijk C, nummer 542/B (als nijverheidsgrond),
thans ten kadaster gekend onder
- Wijk C, nummer 0541CP0001 te weten de grond et bestaande opstallen opgericht vóór de
inwerkingtreding van het nagemeld opstalrecht, met een grootte van duizend negenhonderd
vierenvijftig vierkante meter (1.954m²) en een huidig niet-geïndexeerd kadastraal inkomen van
driehonderd zevenennegentig euro (397,00 EUR)
- Wijk C, nummer 0541DP0000 met een grootte van tienduizend achthonderd achtentwintig vierkante
meter (10.828m²) en een huidig niet-geïndexeerd kadastraal inkomen van zeshonderd
eenenzeventig euro (671,00 EUR).
OORSPRONG VAN EIGENDOM
Voorschreven goed hoorde oorspronkelijk toe aan de gewezen echtgenoten, Raymond Merckx, de
inbrenger in deze, en Marietta Sylvia Verelst te Buggenhout, om door hen staande hun huwelijk
onder grotere oppervlakte te hebben aangekocht als volgt:
- deels (als weiland onder lot 8 met een oppervlakte van 4.515m² en lot 9 met een oppervlakte van
5.110m²)  jegens 1. de naamloze vennootschap “Sabel” te Anderlecht en 2. Georgi Vladimir Mitevoy
(voorheen Mitkovski), echtgescheiden, te Etterbeek, zoals blijkt uit het proces verbaal van toewijzing
gesloten voor notaris Robert Vandekerckhove te Mechelen op eenentwintig november
negentienhonderd zesenzestig, overgeschreven op het hypotheekkantoor te Mechelen  op negen
december erna, deel 6746, nummer 7;
- deels (als nijverheidsgrond met een oppervlakte van 3.865m²) jegens Maria Paulina Francisca
Vanderseypen, niet hertrouwde weduwe van Joannes Josephus Peeters, te Breendonk, zoals blijkt
uit een akte verleden voor notaris André Huybrechs te Willebroek op drieëntwintig juni
negentienhonderd zevenenzestig, overgeschreven op het hypotheekkantoor te Mechelen op dertien
juli erna, deel 6828, nummer 10.
Voornoemde gewezen echtgenoten Merckx-Verelst waren gehuwd onder de wettige gemeenschap
van goederen zonder huwelijkscontract, niet gewijzigd.
Voornoemde gewezen echtgenoten Merckx-Verelst zijn uit de echt gescheiden en het beschikkend
gedeelte van het echtscheidingsvonnis werd overgeschreven in de registers van de burgerlijke stand
van de gemeente Ruisbroek op zestien juni negentienhonderd tweeënzeventig, waarna de
onverdeeldheid bleef behouden.
Bij akte verleden voor notaris Ivo de Grave te Vilvoorde op zes november negentienhonderd
tweeënzeventig, behoorlijk overgeschreven op het hypotheekkantoor van Mechelen, heeft
voornoemde Marietta Verelst haar onverdeelde helft in zelfde goed afgestaan aan haar gewezen
echtgenoot, Raymond Merckx, inbrenger in deze, die bijgevolg eigenaar werd van het geheel in volle
eigendom.
Revisoraal verslag
In toepassing van artikel 219, §1 Wetboek van Vennootschappen werd door “Nijs Roeckens
Bedrijfsrevisoren” burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vertegenwoordigd door
de heer NIJS Karel, bedrijfsrevisor, te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 116, op 
zeventien mei tweeduizend zestien een verslag opgemaakt inzonderheid over de beschrijving van
voormelde inbreng in natura en over de toegepaste waarderingsmethoden.
Het besluit van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
“8. BESLUIT
De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van GR20 BVBA ten bedrage van
1.100.000,00 EUR bestaat uit de inbreng van de volle eigendom van een onroerend goed t.b.v.
1.100.000,00 EUR dat de heer Raymond Merckx aanhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering
leidt overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de  tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is, onder voorbehoud van eventuele
saneringskosten die mogelijk ten koste van de op te richten vennootschap GR20 BVBA zullen komen
en onder voorbehoud van de onzekere uitwerking van de opstalconstructie die nog tot 3 april 2023
loopt.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 11.000 volledig volgestorte aandelen van de
vennootschap GR20 BVBA in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en met een
fractiewaarde van één 100ste van het kapitaal.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting ("no fairness opinion").
Wilrijk, 17  mei 2016
Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door Karel Nijs (getekend) Bedrijfsrevisor en Revisor erkend door de FSMA voor
ICB's  Zaakvoerder”
Verslag van de oprichters
In toepassing van zelfde voormelde artikel 219, §1 Wetboek van Vennootschappen werd door de
oprichters op  tien februari tweeduizend zestien een bijzonder verslag opgemaakt waarin wordt
uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
B. Inbreng in speciën
Voornoemde heer VAN DIEVOET- VAN dEN BOSCH Guy schrijft in op het kapitaal van de
vennootschap door inbreng in geld van honderd en tienduizend euro (110.000,00 EUR), volstort ten
belope van honderd ten honderd (100%);
voornoemde heer NULENS Gilbert schrijft in op het kapitaal van de vennootschap door inbreng in
geld van honderd en tienduizend euro (110.000,00 EUR), volstort ten belope van honderd ten
honderd (100%).
De verschijners verklaren en erkennen dat de inschrijving is volstort ten belope van honderd ten
honderd (100%) of tweehonderd twintigduizend euro (220.000,00 EUR).
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door één zaakvoerder, al of niet vennoot. De
vennootschap kan slechts één zaakvoerder tellen.
De heer VAN DIEVOET-VAN dEN BOSCH Guy, wonende te 2950 Kapellen, Franselei 35, die heeft
aanvaard, wordt hierbij benoemd tot statutair zaakvoerder.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Aanstelling van een plaatsvervangend zaakvoerder
Als plaatsvervangend zaakvoerder is aangesteld: de heer NULENS Gilbert Jozef, wonende te 3500
Hasselt, Bieststraat 2.
Hij volgt van rechtswege de voormelde statutaire zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of
overlijden en vervangt hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen
tussen de statutaire zaakvoerder en de vennootschap, of ingeval de statutaire zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert om zijn opdracht uit te oefenen.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is
openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie en zal eindigen op eenendertig december
tweeduizend zeventien (31/12/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de
maand juni om vijf uur ’s avonds (17.00u)  in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats
in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht: Meester TIJS Wensel, advocaat, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen,
Amerikalei 79 en/of zijn aangestelden, wordt aangesteld tot bijzonder lasthebber van de
vennootschap met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te verrichten om de
inschrijving, wijziging en opheffing in de Kruispuntbank Ondernemingen te bekomen, voor het
Ondernemingsloket, en voor alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale
administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal worden
door de vennootschap.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
- revisoraal verslag
- verslag van de oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


