





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kinderdagverblijf DUSHI

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jacob van Arteveldestraat 11

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Caroline Vanlerberghe te Hooglede op 24 maart 2016, ter
registratie, blijkt dat Mevrouw DE HAAN Sabine Uralina, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
Leiden (Nederland) op 16 juli 1984, ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonend te 8800 Roeselare, Iepersestraat 627, en de heer
HAMERS Maxime Henri, geboren te Genk op 26 januari 1942, en zijn echtgenote Mevrouw DOCHEZ
Jeannine Huberta Maria Mathilda, geboren te Eisden op 23 augustus 1946, samen wonende te 8800
Roeselare, Bornstraat 67; Gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand te Eisden op 27
september 1969, onder het stelsel der wettelijke gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Urbain Drieskens, destijds te Houthalen op 22 september 1969, niet gehandhaafd doch
gewijzigd zonder dat deze wijziging de vereffening van het bestaand stelsel tot gevolg heeft,
ingevolge akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage destijds te Hooglede op 7 december 2005,
niet verder gewijzigd zo verklaard een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten, die een aanvang neemt door de verkrijging
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en waarvan een uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Kinderdagverblijf DUSHI”.
ZETEL
8800 Roeselare, Jacob van Arteveldestraat 11.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening of
voor rekening van derden of in samenwerking met derden: SPECIFIEK Alle verrichtingen in verband
met, de inrichting en uitbating van kinderonthaal, zoals bijvoorbeeld (mini-)crèche, kinderdagverblijf,
onthaalmoeder, (naschoolse) opvang van (schoolgaande) kinderen, alsmede alle verrichtingen die
eraan verbonden zijn, de voorbereiding van kindermaaltijden en het verlenen van opvangadvies en -
opleidingen. ALGEMEEN Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren met een ondersteunend of gelijkaardig doel,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen of aan handelsvennootschappen. Het verlenen van adviezen van financiële,
technische, commerciële of administratieve aard met betrekking tot kinderonthaal; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën en
algemeen bestuur van kinderonthaal. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten
van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in

 *16307451*
Neergelegd
01-04-2016

0650986301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. Het
onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO NUL CENT
(18.600,00 EUR), en is verdeeld in HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Het
kapitaal is volledig geplaatst. Het kapitaal kan gewijzigd worden. Op het kapitaal wordt volledig
ingeschreven in geld en dit als volgt: Mevrouw De Haan Sabine, voornoemd, verklaart een inbreng te
doen van negenduizend driehonderd euro nul cent (9.300,00 EUR) op heden volstort voor een
bedrag van drieduizend honderd euro nul cent (3.100,00 EUR) waarvoor zij drieënnegentig (93)
aandelen verkrijgt. De heer Hamers Maxime en Mevrouw Dochez Jeannine, beiden voornoemd,
verklaren een inbreng te doen van negenduizend driehonderd euro nul cent (9.300,00 EUR) op
heden volstort voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro nul cent (9.300,00 EUR)
waarvoor zij drieënnegentig (93) aandelen verkrijgt. Het kapitaal is volstort voor TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO NUL CENT (12.400,00 EUR) door de vennoten. Dit voormeld bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting, geopend bij
de Bank. Het bewijs van deponering onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële
instelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De algemene vergadering mag aan de
zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene
kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren
ter gelegenheid van de jaarvergadering. Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige
vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. De benoeming van een niet-
statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De enige
zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en
in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van
de vennootschap. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid. Ingeval van tegenstrijdig belang met de
vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen
dienaangaande. Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders
vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een
zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de
bijeenroepingen. De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te
rechtvaardigen, altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet
vereist wanneer alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen. Het college van zaakvoerders
kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die volgens de
wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Elk belet
zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn
plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken,
één voor hem en één voor zijn lastgever. Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de
volmachten kunnen geschieden bij gewone brief, telefax of elektronisch bericht. De besluiten van het
college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Ingeval van staking der stemmen
wordt het besluit niet aangenomen. Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er
meerderen zijn, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap
betrokken is, moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de
vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de
hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. Voor de volgende bevoegdheden dienen alle
zaakvoerders samen te handtekenen en op te treden: • Het aangaan en toestaan van leningen en
kredieten; • Het verlenen van waarborgen en andere zekerheden; • Het aangaan van
huurovereenkomsten; • Alle verrichtingen met betrekking tot deelnemingen in andere ondernemingen
in welke vorm ook; • Alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed; • Alle verrichtingen met
betrekking tot handelsfondsen en/of (uitbatings)vergunningen; • Alle verrichtingen waarbij de
vennootschap voor langer dan één jaar wordt verbonden; • Alle verrichtingen die een bedrag van
tweeduizend euro (€ 2.000,00) te boven gaan. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers
aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers kunnen
vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten. Het
overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is,
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder. De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend
door ten minste de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben
deelgenomen. De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden
ondertekend door één zaakvoerder.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand juni om 14.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden. De jaarvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. De
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de
zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen. De oproepingen tot een algemene
vergadering vermelden de agenda met de te behandelen agendapunten. Zij worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. De vennoten, de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders,
de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen
er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Elk aandeel geeft recht op één stem,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht. Zolang de behoorlijk
opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan
de betrokken aandelen toekomt, geschorst. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door
een lasthebber gekozen onder de andere vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De
onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber
of door hun vertegenwoordiger. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Elke
algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens
afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten. De voorzitter stelt een
secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten. De vergadering kiest, indien gewenst,
één of meerdere stemopnemers. Deze personen vormen het bureau.
Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in
voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau
verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van
haar samenstelling. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of
obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere
vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De beslissingen op een algemene
vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen, behoudens bij de
bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen genomen worden
volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan heeft
het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. De zaakvoerder geeft antwoord
op de vragen die hem/haar door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk worden gesteld
met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of
feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of
voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak. De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de
zesde dag vóór de algemene vergadering ontvangen. De notulen van de algemene vergadering
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Er
wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene
vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten en de voorstellen van besluit. Zij worden gedaan overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. Om tot de algemene vergadering van
obligatiehouders toegelaten te worden, moeten de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping
wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op
de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de
obligatiehouders en het aantal obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De vergadering van obligatiehouders kan slechts
geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de voorwaarden van aanwezigheid en
meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid. Overdracht van aandelen Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn
aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist. Overlijden van de enige vennoot zonder
erfgerechtigden Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde
overgaan, is de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast. Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden Het overlijden
van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. In geval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen. In afwijking van de
alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige vennoot de
rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen. Kapitaalverhoging – voorkeurrecht Indien de enige
vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van toepassing.
Zaakvoerder – benoeming Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. Ontslag Indien een derde tot zaakvoerder is
benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen
worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde
duur mits opzegging. Controle Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 20 van de statuten. Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris
benoemd werd, bestaat geen controle in de vennootschap. Algemene vergadering De enige vennoot
oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden
niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens
zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden
nageleefd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te
worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 januari en wordt op 31 december van het daarop volgende jaar
afgesloten. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 2.
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden
voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging
van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van
derden. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Indien bewijzen van deelgerechtigdheid
bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen
doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald. Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet
voorzien kan, in afwijking van hetgeen voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening
besloten worden in eenzelfde akte.
III. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd. Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze
verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan. De
verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen
eveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
IV. BENOEMINGEN
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Mevrouw DE HAAN Sabine, voornoemd, wordt alhier aangeduid tot niet-statutair zaakvoerder
hetgeen door haarzelf wordt aanvaard en dit met ingang vanaf 1 juni 2016.
V. VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers/aangestelden van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Hamers-Dochez ondernemingsnummer
0423.394.706 die woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Bornstraat 67: - Hamers
Lieve - Hamers Maxime
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Caroline Vanlerberghe
samen neergelegd expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


