





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IDVN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Godefriduskaai 36

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier, op 12 september 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt:
I. OPRICHTING
Door de oprichters:
1) De naamloze vennootschap CREANO, met zetel te 2500-Lier, Kruisveldweg 20. 
Rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen, ondernemings- en  BTW-nummer BE
0456.848.125.  Opgericht bij akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 27
december 1995, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 januari 1996, onder
nummer 960113-50.
2) De naamloze vennootschap MODANT, met zetel te 2000-Antwerpen, Godefriduskaai 36.
Rechtspersonenregister Antwerpen, ondernemings- en BTW-nummer BE 0455.532.87.  Opgericht bij
akte verleden voor notaris Eric Celis te Antwerpen op 27 juni 1995, bekendgemaakt in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 18 juli 1995, onder nummer 950718-504.
Die verklaarden onder hen een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht op te richten, voor onbepaalde
duur, onder de benaming “IDVN”, met zetel te 2000-Antwerpen, Godefriduskaai 36, en waarvan het
doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
Het oprichten, verwerven en beheren van vennootschappen wereldwijd die retailactiviteiten
ontplooien op het gebied van kleding, kledinglijnen, schoenen, lederwaren, juwelen, brillen, parfum,
boeken, huislinnen, decoratie, modetoebehoren en andere accessoires.
Het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot de commercialisatie van kleding,
kledinglijnen, schoenen, lederwaren, juwelen, brillen, parfum, boeken, huislinnen, decoratie,
modetoebehoren en andere accessoires.
Het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot het verwerven van onroerende goederen
voor het ontwikkelen van retailactiviteiten, het ontwerpen van roerende goederen, en de
commercialisatie ervan.
Het verrichten, zowel in België als in het buitenland, van alle commerciële, financiële, industriële,
roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband houden met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Het nemen van belangen bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie in alle
zaken, vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van het maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag zich voor derden borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen en zekerheden verstrekken voor schulden van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is bevoegd zonder uitzondering alle handelingen te verrichten die noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn voor het verwezenlijken van haar doel.

 *16318571*
Neergelegd
12-09-2016

0662498518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 123.000,00 euro, en wordt vertegenwoordigd door
100 stemgerechtigde aandelen op naam of gedematerialiseerde aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volgestort in geld, als volgt:
1. door de vennootschap CREANO, inschrijving op een bedrag van 121.770,00 euro, in vergoeding
waarvoor haar 99 stemgerechtigde aandelen op naam zonder vermelding van waarde, volledig
volgestort, werden toegekend, die zij aanvaardde.
2.  door de vennootschap MODANT, inschrijving op een bedrag van 1.230,00 euro, in vergoeding
waarvoor haar 1 stemgerechtigd aandeel op naam zonder vermelding van waarde, volledig
volgestort werd toegekend, dat zij aanvaardde.
Voormeld bedrag (€ 123.000,00)  werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE31 3630 5078 1055, die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij ING België, kantoor Antwerpen Haven te Antwerpen, Noorderplaats 7.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie (3) leden,
natuurlijke- of rechtspersonen, al of niet aandeelhouder.  Wanneer de vennootschap evenwel is
opgericht door twee personen of wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan 2 aandeelhouders heeft, mag
de raad van bestuur uit slechts 2 leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering
die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan 2 aandeelhouders zijn, dit alles voor
zover als wettelijk toegestaan.
Benoemingen: Het aantal bestuurders werd vastgesteld op 2.  Werden benoemd tot bestuurder:

    1.  de heer VAN NOTEN Andries Maria Peter, geboren te Schoten op 12 mei 1958, nationaal
nummer 58.05.12-365.43, wonende te Lier, Kruisveldweg 20.
    2.  de heer VANGHELUWE Patrick Georges Victor Maurits, geboren te Roeselare op 01 november
1959, nationaal nummer 59.11.01-023.02, wonende te Lier, Kruisveldweg 20.
Het mandaat van de aldus benoemde bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2022.
De heer Andries Van Noten en de heer Patrick Vangheluwe voornoemd,  aanvaardden hun mandaat
onder de bevestiging dat er in hun hoofde geen onverenigbaarheid noch wettelijke verhindering
bestaat tot de uitoefening van dit mandaat.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
bestuurders onbezoldigd.
De bestuurders werden benoemd vanaf 12 september 2016 met dien verstande dat zij vanaf 12
september 2016 tot op de datum van de neerlegging overeenkomstig artikel 2 §2 van het Wetboek
van vennootschappen, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke aandeelhouders 
en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de statutaire en wettelijke bepalingen.
Zij hebben de bevoegdheid om reeds vóór de neerlegging over te gaan tot benoeming van de
voorzitter van de raad van bestuur en van gedelegeerd-bestuurder(s), welke benoemingen ook na de
neerlegging zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag
overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Bevoegdheid van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide
bevoegdheden tot het stellen van alle daden van bestuur en beschikking.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die door de wet of
door huidige statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgend jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de laatste vrijdag van de maand september te 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 12 september 2016 en zal afgesloten
worden op 31 maart 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2017.
Bekrachtiging: Alle in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 01 januari
2016 aangegane rechten, verplichtingen, verbintenissen en bewerkingen, worden, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, door de thans opgerichte vennootschap
overgenomen en bekrachtigd, dit onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. RAAD VAN BESTUUR: Benoeming voorzitter en gedelegeerd-bestuurder
De hiervoor benoemde bestuurders, verenigd in een raad van bestuur, besloten met éénparigheid
van stemmen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel, te benoemen tot voorzitter van de raad
van bestuur en tevens tot gedelegeerd-bestuurder: de heer VAN NOTEN Andries Maria Peter,
geboren te Schoten op 12 mei 1958, nationaal nummer 58.05.12-365.43, wonende te Lier,
Kruisveldweg 20.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Het mandaat van voorzitter van de raad van bestuur en van gedelegeerd-bestuurder gaat in op het
ogenblik van bedoelde neerlegging.
Machten van de gedelegeerd-bestuurder: De gedelegeerd-bestuurder wordt belast met het dagelijks
bestuur van de vennootschap en met de vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat.
De gedelegeerd-bestuurder, afzonderlijk optredend, zal in deze hoedanigheid eveneens beschikken
over de maatschappelijke handtekening zonder beperking van bedrag voor alle bewerkingen van het
dagelijks bestuur. Zo kan hij namelijk onder meer alle bank- en postcheckrekeningen openen en er
alle verrichtingen op doen; cheques, wissels, beloften, orderbriefjes tekenen, rugtekenen, avaliseren
en accepteren, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of
afsluiten en het saldo innen; in het algemeen alle financiële bewerkingen doen; safes huren en
opzeggen.
Eveneens zal zijn handtekening voldoende zijn om kwijting en ontlasting te geven aan posterijen,
toldiensten, spoorwegen en alle andere diensten, vennootschappen en particulieren, ongeacht het
bedrag en de vennootschap ten overstaan van alle openbare en private instellingen te
vertegenwoordigen.
Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire
Bofima, gevestigd te 2018-Antwerpen, Sint-Thomasstraat 30, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Mark Alberts, wonende te Antwerpen-Berchem, Vredestraat 88, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de vennootschap al het nodige te doen voor:

    •  de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of
latere wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
    •  het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
    •  daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 12.09.2016; ontledend uittreksel ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


