





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RUNCOACH.BE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wijngaardplein 7

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Uit een onderhands document opgemaakt te Brugge op 29 juli 2016 houdende oprichting van een vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is De Meulemeester Dominiek, wonende te 8000 Brugge, Wijngaardplein
7, geboren op 06 oktober 1970.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « RUNCOACH.BE ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Wijngaardplein 7.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden :
1. Dienstverlening met betrekking tot gezondheidsmanagement.
2. Activiteiten welke verband houden met gezondheidsbevordering en meer bepaald het aanleren van gezonde
gewoontes op een door de psychologische wetenschap onderbouwde manier.
3. De organisatie van workshops, seminaries, audits en interventies in de meest uitgebreide zin van het woord in
bedrijven, verenigingen, overheidsinstanties en andere.
De algehele follow-up van bedrijven , verenigingen, oeidsinstanties en andere teneinde
melde doelstellingen te bereiken.
5. Het geven van mentale coaching en trainingen aan individuele personen en een volledige follow-up van deze
personen.
6. Het aanleren van methodes op het geestelijke, gedragsmatige en omgevingsgerichte vlak teneinde
voornoemde doelstellingen te bereiken.
7. Het geven van opleidingen op individuele basis, in groep of voor organisaties.
8. Het ontwerpen van allerlei ondersteunend materiaal zoals ondermeer powerpoint-presentaties, films, boeken,
digitale toepassingen en toestellen.
9. Het geven van opleidingen en licenties aan mensen die volgens de filosofie van onderhavige vennootschap
werken,
10. Het uitwerken van concepten waarbij het lessenaanbod gecombineerd kan worden met het nuttigen van
gezonde maaltijden.
11. De ontwikkeling en uitbating van opleidings- en vakantiecentra.
12. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,

 *16316829*
Neergelegd
12-08-2016

0660889110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
13. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.  Aldus mag de vennootschap verwerven,
door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag
de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als in het
buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
- Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader van
voormelde activiteiten.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden tegen
vergoeding.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste vrijdag  van de maand juni om negen uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 29/07/2016 en eindigt op 31/12/2017.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2018 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : De Meulemeester
Dominiek.  Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 1 juli 2016, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit verband,
worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake
en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
 
De Meulemeester Dominiek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


