





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOMBOUCTOU TRADING SHIPPING

TTS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenstraat 5

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijfentwintig januari tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer TRAORÉ Aboubacar, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier, Lindenstraat 5.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "TOMBOUCTOU TRADING SHIPPING", in het kort “TTS”
3. Zetel : te 2500 Lier, Lindenstraat 5
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden :
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, ter uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden. Het
verlenen van dienstprestaties van alle aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden;
- het voeren van het beheer en de directie over een andere vennootschap en/of bedrijf, alsook de
uitoefening van de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen. Het beheer
en de vertegenwoordiging van bedrijven en vennootschappen, zowel in eigen naam als in naam van
derden, tussenpersoon in alle roerende en onroerende verhandelingen;
- alle transporten van goederen en grondstoffen voor eigen rekening en ook voor derden, zowel
langs de zee, binnenwateren, spoorweg en lucht, met alle thans bestaande en nog te creëren
middelen, zowel nationaal als internationaal en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband hiermee
alle verrichtingen van aankoop, verkoop, huren, verhuren, beheer, uitbating, agentuur, bevrachting
en scheepsmakelarij, agentschappen en stouwerij;
- alle verrichtingen van verzending in al zijn aspecten, met inbegrip van de bemiddeling, van de
douaneagentuur, de verzekeringsmakelarij, de goederenbehandeling, inclusief havenarbeid in al zijn
vormen, het beheer, de consignatie en de opslag van alle goederen en producten;
- de handel, verkoop, aankoop, invoer, bemiddeling van alle grondstoffen en afgewerkte producten
die zij normaal vervoert;
- alle activiteiten betrekking hebbend op de uitbating, verhuring, het onderhoud en de herstelling van
alle transportmiddelen en materialen;
- de vennootschap kan de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen doen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen, de financiering, hypothekeren, verzekeren en
promoveren van onroerende goederen aan derden en in eigen beheer, het aankopen, verkopen,

 *16302420*
Neergelegd
28-01-2016

0647569822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als deelname of anders met andere woorden op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD euro (€ 12.500,00), zoals blijkt uit een attest van deponering
van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer TRAORÉ voornoemd : een bedrag van
ZESDUIZEND HONDERD euro (€ 6.100,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer TRAORÉ voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de btw-administratie, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met macht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BEERTS & CO ACCOUNTANTS”, gevestigd te 2600 Antwerpen (district
Berchem), Koninklijkelaan 1A.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


