





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Novabloc beheer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drink 14

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 22 maart 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer BOULKHRIF Boubkar, geboren te Nador (Marokko) in het jaar 1959,  wonende te 3023
SR Rotterdam (Nederland), Samuel Mueller 20D, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van
mevrouw EL HOUZI Ahlalia.
2. De heer EL HADOUCHI Soulaiman, geboren te Iznajan (Marokko) op 20 september 1974, 
wonende te 3066 GK Rotterdam (Nederland), Lena Blok-Woutsstraat 31, van Nederlandse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw AHASSI Yamina.
3. De heer BOULAKHRIF Brahim, geboren te Beni Touzine (Marokko) in het jaar 1969,  wonende te
2140 Antwerpen-Borgerhout, Zonstraat 29, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw
EL HOUZI Fatima.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “NOVABLOC
BEHEER”.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. 
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Drink 14.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:  
1/ de aankoop, de verkoop, de import, de export, de distributie in kleinhandel van doe-het-zelf
artikelen in de breedste zin; daarin begrepen de elektrische en mechanische werkbenodigdheden,
vernissen, verven, wandbekleding, constructiematerialen en meubelassortimenten;
2/ het zagen van hout op maat, de levering aan huis en andere gelijkaardige werken;
de aankoop, de verkoop, de import, de export, de verhuring, de leasing en de algemene
vertegenwoordiging van materialen en werkbenodigdheden die tot deze doe-het-zelf-activiteit moeten
dienen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16307031*
Neergelegd
25-03-2016

0650769931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij  mag tevens om het even gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken
verrichten die recht¬streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of ven-
noot¬schappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die
de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen le-veren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdzesentachtigste
(186ste) van het maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in de produkten van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in
geld werd gedaan ten bedrage van het volledige maatschappelijke kapitaal en dat het bedrag van
deze stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE36 7512 0801 0981 geopend namens de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "NOVABLOC BEHEER” in oprichting, bij AXA Bank.
De comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer EL HADOUCHI Soulaiman: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
- door de heer BOULKHRIF Boubkar: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
- door de heer BOULAKHRIF Brahim: tweeënzestig (62) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Hetzij in totaal:  honderdzesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend
zeshonderd euro. 
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand mei om zestien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om zestien uur
in het jaar tweeduizend achttien.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Worden benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een
onbepaalde duur: 
1. De heer BOULKHRIF Boubkar, geboren te Nador (Marokko) in het jaar 1959,  wonende te
3023SR Rotterdam (Nederland), Samuel Mueller 20D.
2. De heer EL HADOUCHI Soulaiman, geboren te Iznajar (Marokko) op 20 september 1974,
wonende te 3066 GK Rotterdam (nederland), Lena Blok-Woutsstraat 31.
3. De heer BOULAKHRIF Brahim, geboren te Beni Touzine (Marokko) in het jaar 1969,  wonende te
2140 Antwerpen-Borgerhout, Zonstraat 29.
Hier aanwezig en die aanvaarden.
Het mandaat van de heer EL HADOUCHI Soulaiman, voornoemd, is onbezoldigd.
Het mandaat van de heer BOULKHRIF Boubkar en de heer BOULAKHRIF Brahim, beiden
voornoemd, is bezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 december 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan F.T.A. bv BVBA, Hamonterweg 105, 3930 Achel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTW RPR 0810.899.709, haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten
te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde

Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Bart Van Tulden
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


