





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bouwwerken Noël & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Klaaie 15 B

9660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brakel (Everbeek)

Op heden 11--03--2016 zijn de partijen:
•De Heer Noël Abel geboren te Gent op 09--05--1976, woonachtig te 9660 Everbeek – Klaaie 15B
•Mevrouw Vereecken Els geboren te Wetteren op 21--02--1977, woonachtig te 9660 Everbeek – Klaaie 15B
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Artikel 1. Rechtsvorm en zetel
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd op Klaaie 15B – 9660 Everbeek.
Artikel 2. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Het verlenen van krediet aan de zaakvoerders en of vennoten.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
Algemene bouw van andere niet--residentiële gebouwen
Bouw van speel-- en sportterreinen, zwembaden, enz.
Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
Ruimen van bouwterreinen
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -- thermische isolatiemateriaal -- isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Chapewerken
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
Onderneming voor het monteren van niet--zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs-- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden

 *16307795*
Neergelegd
06-04-2016

0651647186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Leggen van opritten en terassen in klinkers
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen
naam :
1)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en verkoop, de huur en
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
3)het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
Artikel 3. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan echter wel ontbonden worden bij besluit
van de algemene vergadering overeenkomstig de regels voor statutenwijziging.
Artikel 4. Gecommanditeerde en stille vennoten
De Heer Noël Abel treedt op als gecommanditeerde en onbeperkt aansprakelijke vennoot voor de duur van
de vennootschap.
Mevrouw Vereecken Els treedt op als stille en beperkt aansprakelijke vennoot.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 (duizend) EUR.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 aandelen.
Op deze aandelen wordt als volgt ingeschreven door de oprichters:
1.Door de Heer Noël Abel, voornoemd ten belope van 950,00 (negenhonderd vijftig) euro in ruil voor 95
aandelen.
2.Door Mevrouw Vereecken Els, voorgenoemd ten belope van 50,00 (vijftig) euro in ruil voor 5 aandelen.
Art. 6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7. Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan
wegens overlijden dan met akkoord van 75% van de aandeelhouders . De overdracht of de overgang geschiedt
bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.
De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in
onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van een der partijen.
Artikel 8. Aansprakelijkheid
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
aangegaan door de vennootschap. De stille vennoten zijn aansprakelijk ten belope hun inbreng, op voorwaarde
dat ze geen daden van bestuur stellen.
Artikel 9. Benoeming – Ontslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn aandeelhouders,
zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer Noël Abel, 76050903763 geboren te Gent, op 09--05--1976 en wonende te Klaaie 15B – 9660
Everbeek
Artikel 10. Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld. Deze bezoldiging komt ten
laste van de algemene onkosten van de vennootschap.
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder beschikt individueel beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waartoe volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Artikel 12. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan individueel, ook wanneer er meerdere zijn, alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 13. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
Artikel 14. Onderzoeks-- en controlebevoegdheid commissaris
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks-- en controlebevoegdheid van een commissaris voor zover
de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten
bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij
met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rechtelijke beslissing.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris/revisor
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering
worden ontslagen.
Artikel 15. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks op de tweede zaterdag van de maand juni gehouden om
14 uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Artikel 16. Bijeenroeping – Bevoegdheid – Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder, eventuele
commissaris, obligatiehouder of houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda, alsmede van dag, uur
en plaats van de vergadering, en vermelding van verslagen. Deze mededeling geschiedt bij aangetekende brief,
tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met of op hetzelfde
tijdstip als voormelde mededeling toegezonden aan de vennoten, aan de zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 17. Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan
niet vennoot.
Hij kan daartoe aan een medevennoot of een derde volmacht geven om hem op een welbepaalde
vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Artikel 18. Stemrecht – Schriftelijke besluitvorming
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan verbonden
rechten geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als vertegenwoordiger van het aandeel
ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 19. Beraadslaging en besluitvorming
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die voorafgaand rechtsgeldig op de agenda
werden opgenomen. Indien alle aandeelhouders aanwezig zijn, kunnen zij hiervan met eenparigheid afwijken.
Artikel 20. Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
Ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen kan de gewone of de bijzondere algemene
vergadering geldig beraadslagen en besluiten, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de gevallen bij wet bepaald, worden de beslissingen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 21. Buitengewone algemene vergadering – Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij kan over
een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij
die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen verbonden
aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Artikel 22. Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op
01--03--2016 en eindigt op 31--12--2017.
De zaakvoerders of de bestuurders zijn verplicht elk jaar een inventaris op te maken volgens de
waarderingsmaatstaven bepaald door de Koning, alsmede een jaarrekening in de vorm en met de inhoud
bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en
vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de algemene vergadering.
Indien de jaarrekening niet binnen deze termijn aan de algemene vergadering is voorgelegd, wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te vloeien uit dit verzuim.
Deze verplichting geldt ook voor buitenlandse vennootschappen voor wat hun in België gevestigde
bijkantoren betreft, behalve wanneer die bijkantoren geen eigen opbrengsten hebben door verkoop van
goederen of dienstverlening aan derden of door geleverde goederen of verleende diensten aan de buitenlandse
vennootschap waarvan zij afhangen en waarvan de werkingskosten volledig door de laatstgenoemde worden
gedragen.
Artikel 23. Bestemming van de winstreserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd
of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Artikel 24. Ontbinding – Benoeming vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel
van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan bij gewone meerderheid van stemmen een
of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Artikel 25. Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder voorafgaande toestemming van de algemene vergadering, tenzij deze bij
gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto--actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend
geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Artikel 26. Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden geacht
voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar in verband
met de afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen
rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
Artikel 27. Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 28. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Van Doorsselaer – Lievens & C°

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met kantoor te 9240 Zele, Kouterstraat 144, evenals aan diens bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket voor de inschrijving van de vennootschap bij de KBO en voor de inschrijving bij de BTW--
administratie en tevens voor het bekomen van alle vergunningen en attesten.
1.De heer Noël Abel
2.Mevrouw Vereecken Els

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


