





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANYMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veeweidestraat 20

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 27 mei  2016 dat er
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer JEHOUL Marc Pierre, geboren te Bree op 14 januari 1962, met nationaal nummer
62.01.14 245-62, echtgenoot van mevrouw TRUYEN Anita Marcella, wonende te 3960 Bree,
Veeweidestraat 20;
2/ Mevrouw TRUYEN Anita Marcella, geboren te Bree op 16 februari 1962, met nationaal nummer
62.02.16 228-26, echtgenote van de heer JEHOUL Marc Pierre, wonende te 3960 Bree,
Veeweidestraat 20;
Samen gehuwd te Bocholt op 16 september 1983 onder het beheer van het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van een huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, alzo verklaard;
2.NAAM: "ANYMA".
3.ZETEL: te 3960 Bree, Veeweidestraat 20.
4. DOEL:
Het doel van de vennootschap is, hetzij voor haar rekening, hetzij voor rekening van derden, of in
deelneming met anderen, met uitzondering van de hierna opgesomde activiteiten die het voorwerp
uitmaken van een bijzondere erkenning of die bijzonder gereglementeerd zijn:
1. De verwerving en het aanhouden voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook
zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert.
2. Aangaande onroerende goederen: de verwerving, de vervreemding, het in leasing geven en
nemen, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur,
het doen bouwen en het verbouwen, het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen
ervan, het uitgeven van vastgoedcertificaten, BEVAK's of soortgelijke beleggingsinstrumenten en
uitvoeren van expertises, het verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van rechten van opstal en
erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
3. Het huren en verhuren, de aankoop en verkoop van roerende goederen.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren, voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen , met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden. Zij mag tevens alle financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
5. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelnemen en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van

 *16311600*
Neergelegd
30-05-2016

0655735836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden, het voeren van het dagelijks management van vennootschappen. Hieronder wordt onder
meer vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelingen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
6. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken door intekening van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of
kapitaalbeheer.
7. De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten, onderschrijving, intekening,
waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
8. Het beheer van beleggingen en vermogens voor eigen rekening.
9. Tussenpersoon in de handel als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
10. Het optreden als vereffenaar.
11. De groot- en kleinhandel, de invoer van vloeibare koolwaterstoffen bestemd voor het
voortbewegen van motorvoertuigen op de openbare weg en de verhuur van installaties voor de
uitvoering van deze activiteiten.
12. Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
13. De bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur".
14. Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
15. De bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur."
16. Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel-
en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport, recreatie, enzovoort.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname, of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, dit zowel in
België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband met
de hare staat.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Dit alles in de ruimste zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in
honderd  (100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer JEHOUL Marc, voornoemd, die inschrijft op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100EUR);
- mevrouw TRUYEN Anita, voornoemd, die inschrijft op vijftig (50) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200EUR) werd gestort en dat het totaal
van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE82 0017 8719 3068
op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis Bank waarvan een bewijs door
ondergetekende notaris bewaard wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer JEHOUL Marc voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen;
- mevrouw TRUYEN Anita voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer JEHOUL Marc, voornoemd.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer JEHOUL Marc, voornoemd verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is bezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand september om 18 uur, moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig maart tweeduizend en
achttien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand september van het jaar tweeduizend en
achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen  worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


