





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Couche Couche

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laar 30

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 3 juni
2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Couche Couche”.
//Oprichters: 1. De heer DEPREY Kris Hector Achille, geboren te Ieper op 14 september 1967,
rijksregister nummer 67.09.14-063.17, gehuwd, wonende te 2500 Lier, Berlarij 14, die heeft
ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen en hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal; en 2.  Mevrouw VAN GORP Veerle Maria, geboren
te Turnhout op 13 augustus 1967, rijksregister nummer 67.08.13-018.85, gehuwd, wonende te 2500
Lier, Berlarij 14, die heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen en hierop drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Couche Couche
//Maatschappelijke zetel: 2140 Antwerpen (Borgerhout), Laar 30
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een bed and breakfast, aanbieden van gastenkamers, het verzorgen van de
ontvangst, ontbijt van klanten, in de meest uitgebreide zin.
Het uitbaten van een horecazaak, eetgelegenheid, ijssalons, tearooms, café’s.
Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
Het ontwikkelen, begeleiden en uitwerken van allerlei projecten in verband met promotionele en/of
animatieve activiteiten zowel in eigen beheer als in opdracht van anderen. Dat betekent zowel het
activeren bij de planning van promotie-akties, concerten, geluids-, radio- en filmpromoties of
televisieprogramma’s als bij de realisatie en de productie ervan;
De studie, de verwerking, de verspreidingen en de ter beschikkingstelling van alle muziekwerken en
programma’s;
Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop,investeringspolitiek, publiciteit,
organisatie, onderzoek, research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als
beperkend dient aanzien te worden;
Het geven van opleidingen, cursussen en educatieve vorming in het algemeen aan bedrijven,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen;
Alle activiteiten die leiden of kunnen leiden naar het ontvangen van royalties, auteurs- en soortgelijke
rechten;
Het verrichten van al hetgeen met het bovenstaande verband houdt en/of daarvoor bevorderlijk kan
zijn, inbegrepen de aan- en verkoop van met aangekochte, geproduceerde of verkochte producties
gerelateerde handelsgoederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen

 *16312289*
Neergelegd
07-06-2016

0655991105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen.
De vennootschap kan voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële, financiële,
en industriële verrichtingen doen die de verwezenlijking of uitbreiding van haar doel
vergemakkelijken.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
Dit alles in de meest ruime zin.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één / honderd zesentachtigste (1/186ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge¬steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om negentien uur (19u00). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in december tweeduizend zeventien. Het eerste boekjaar loopt
vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend
zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 2 maanden voor heden, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder(s) benoemd:
1) De heer DEPREY Kris, voornoemd,
2) Mevrouw VAN GORP Veerle, voornoemd,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan de heer Luc Torfs, boekhouder, kantoorhoudende te 2220 Heist-op-den-Berg,
Mechelsesteenweg  32 A de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


