





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AURIGOLEAU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smaragdlaan 30

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
22 december 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter:
Mevrouw VANLAERE Lieve Irma Adhemar, geboren te Aalter op 14 december 1967, niet gehuwd,
wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Smaragdlaan 30.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ AURIGOLEAU ”.
Zetel: Smaragdlaan 30 te 1640 Sint-Genesius-Rode.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor rekening:
-        Het verlenen van bijstand in de ruimste zin van het woord van administratieve, educatieve,
preventieve, sportieve, paramedische, therapeutische en psychologische aard.
-        Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren
van roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
-        Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen.
-        Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
-        In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
-        De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen.
-        Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar.
-        Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen.
-        Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
-        Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor
alle derden.
-        De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de
hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat.

 *16327086*
Neergelegd
23-12-2016

0668448180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat.
-        Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen.
-        Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele
van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
-        Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van mevrouw VANLAERE Lieve, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR)..
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank te Sint-Genesius-Rode.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand december om
negentien uur (19u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: Mevrouw VANLAERE Lieve, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht:
De oprichter stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk de
medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JOROBO”, met zetel
te 1652 Alsemberg, Waterpoelstraat 25, RPR Brussel, ondernemingsnummer BTW BE
0436.039.150, en in het bijzonder de heer Wim Van Den Neste.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 22 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


