





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Bursebeekse Gevelpissers

(afgekort) : De Gevelpissers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Doolweg 10

2150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Borsbeek (Borsbeek (Antwerpen))

 
De ondergetekenden:
  
De Raedt Patrick, Hulgenrodestraat 23, 2150 Borsbeek
Philippe Ronny, August Van Putlei 165, 2150 Borsbeek
Hellemans Kris, Schanslaan 54, 2150 Borsbeek
Leurentop Donald, Boomkensstraat 5, 2531 Vremde
Lybaert Robby, Akkerdonckstraat 14, 2150 Borsbeek
Pals Kurt, Herentalsebaan 25 b1, 2160 Wommelgem
De Baets Kristof, Georges De Grooflei 32, 2150 Borsbeek
Taeymans Jesse, Gebroeders van Der Auwerabaan 13, 2150 Borsbeek
 
 
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: De Bursebeekse Gevelpissers, afgekort De Gevelpissers.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden  “Vereniging
Zonder Winstoogmerk” of door de  afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanduiding van de zetel.
 
De Vereniging is een verder zetting van de feitelijke vereniging Vrijwillige Brandweer Borsbeek. Het startkapitaal,
zowel roerende als onroerende bezittingen komen voort uit de feitelijke vereniging Vrijwillige Brandweer

 *16320894*
Neergelegd
11-10-2016

0664521165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Borsbeek.
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Doolweg 10, 2150 Borsbeek en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.   
 
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel zowel het sociaal en maatschappelijk leven als de vriendschapsband binnen de
Brandweer Borsbeek te bevorderen, de goede samenwerking bevorderen tussen de brandweerlieden, ere-
brandweerlieden en hun partners, andere brandweerkorpsen of veiligheidsdiensten.
 
Om dit doel te realiseren kan de vereniging onder meer:
 
- De sportieve, culturele  en ontspanningsactiviteiten van het korps steunen.
- De gemeenschappelijke belangen van zijn leden beschermen en vrijwaren in het kader van het doel.
- De vereniging mag alle nodige diensten inrichten om het doel te realiseren. De vzw kan een patrimonium
beheren dat bestaat uit zowel roerende als onroerende eigendommen, die nodig kunnen zijn om haar
doelstellingen te verwezenlijken. De vzw kan dit geheel of in delen verhuren, verpachten, verkopen,  zolang dit
beheer en of de opbrengst ervan het doel van de vzw nastreeft.
- Zij mag deelnemen in-  en samenwerken met-  alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
- Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstelingen.
- Het operationeel houden van de kantine. De vzw is bevoegd voor de uitbating van de kantine, d.w.z  zowel
onkosten als opbrengsten zijn bestemd voor de vzw.
- Tussenkomen bij ceremoniële aangelegenheden.
- De brandweer meer bekendheid verschaffen bij de bevolking van de Gemeente Borsbeek.
- De belangen van de Brandweer te verdedigen naar de bevolking toe.
 
Elke inmenging in politieke of godsdienstige aangelegenheden is haar verboden.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.  
 
 
TITEL II: L E D E N
 
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De stichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de
effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de
vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden
leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement. Met de term 'lid' in deze statuten wordt
uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon die aan volgende voorwaarden voldoet:
- Het uitdrukkelijk aanvaarden van de statuten, EN
- Lid zijn van de Brandweer Borsbeek in actief verband, als Beroeps of als Vrijwilliger en blijk geven van een
ingesteldheid die de doelstellingen van de vzw nastreeft, OF
- Erelid zijn van de Brandweer Borsbeek, OF
- Actief lid geweest zijn van het Brandweerkorps Borsbeek en eervol ontslag hebben genoten of de
pensioengerechtigde leeftijd hebben bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zij kunnen toetreden als lid, indien zij door de algemene vergadering als dusdanig worden aanvaard en dit op
voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden
ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7
 
De vereniging kan ook ereleden benoemen, de welke zowel kunnen behoren tot de categorie effectieve  leden
als tot de categorie toegetreden leden en als dusdanig dezelfde rechten en plichten zullen hebben als de
categorie waar ze toe behoren.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 100 euro verplicht. De jaarlijks te betalen bijdrage wordt
vastgelegd door de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur. Het tijdstip van betaling wordt
vastgelegd op de eerste maandag van de maand januari. Het lid dat niet betaald heeft op deze datum, wordt
geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 9
 
Het lidmaatschap neemt een einde :
- Bij overlijden
- Wanneer een Actief lid het korps verlaat om andere dan de onderstaande redenen :
            - opruststelling bij het bereiken van de ouderdomsgrens
            - wanneer hij of zij door ziekte of ongeval het korps wilt verlaten op vrijwillige basis.
            - eervol ontslag
- Bij uitsluiting beslist door de algemene vergadering.
- Bij ontslag op eigen verzoek, schriftelijk gericht aan de raad van bestuur.
- Bij het niet betalen van de verplichte bijdrage conform artikel 8 van de statuten.
 
ARTIKEL 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
ARTIKEL 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste vier bestuurders die lid moeten zijn van
de vereniging.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar. Om de twee jaar is telkens de helft van de
bestuurders uittreedbaar en herkiesbaar.
 
Uitzonderlijk wordt bij oprichting bepaald wie voor de eerste maal voor vier jaar verkozen wordt en wie voor de
eerste maal voor zes jaar verkozen wordt. Daarna worden de uittredende bestuurders telkens voor vier jaar
verkozen.
 
Tussentijds benoemde bestuurders vervolledigen het mandaat van de persoon die zij vervangen.   
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), of door overlijden.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. Zolang zij dit nagelaten hebben, oefenen zij zelf de volledige bevoegdheden van
de raad van bestuur uit en zijn hiervoor persoonlijk aansprakelijk.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. Een bestuurder kan een volmacht geven aan een
andere bestuurder. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.      
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien de meerderheid niet aanwezig is, kan een nieuwe vergadering bijeen geroepen
worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. In afwijking hierop,
zal bij staking stemmen een nieuwe stemming worden gehouden. Bij herhaalde gelijkheid van stemmen, beslist
de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort tot de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de raad van bestuur een besluit neemt. De bestuurder met het
tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming
over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ARTIKEL 16
 
De raad van bestuur vergadert op een bijeenroeping door de voorzitter of de ondervoorzitter. De oproepingen
moeten ten minste drie dagen voor de datum van de vergadering schriftelijk gebeuren. Bij hoogdringendheid kan
hiervan afgeweken worden en kunnen de bijeenroepingen op kortere termijn gehouden worden. De raad van
bestuur mag slechts beslissingen nemen over punten die in de agenda staan, tenzij de aanwezigen leden
eenparig akkoord zijn om ook over andere punten te beslissen.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter of bij hun belet door de oudste in
leeftijd aanwezige bestuurder.
 
ARTIKEL 17
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris.
 
ARTIKEL 18
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
ARTIKEL 19
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de ondervoorzitter, die samen
met minstens één andere bestuurder moeten handelen, of door de voorzitter en de ondervoorzitter gezamenlijk.
 
ARTIKEL 21
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)  op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, is het optreden van twee  dagelijks
bestuurders vereist met betrekking tot de daden van dagelijks bestuur die een waarde van 1.000 euro niet
overtreffen. In de andere gevallen is een optreden als college vereist.  

  
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
De algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij ontstentenis de ondervoorzitter van de raad
van bestuur of bij ontstentenis door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder. De secretaris van de raad van
bestuur treedt eveneens op als de secretaris van de algemene vergadering. Bij diens afwezigheid duidt de
voorzitter een secretaris aan.
 
Een lid kan zich door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel
slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.    
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-    het wijzigen van de statuten,
-    de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-    de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-    de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-    de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-    de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-    alle gevallen die door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden voorgelegd,
-    alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar. Er wordt naar gestreefd deze bijeen te roepen op de eerste maandag van de maand januari.
 
ARTIKEL 26
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen
eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de
veertigste dag na dit verzoek.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 29
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet in gewone gevallen minstens 1/3e van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Wordt dit aantal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen,
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. De tweede
vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. In
afwijking hierop, zal bij staking stemmen een nieuwe stemming worden gehouden. Bij herhaalde gelijkheid van
stemmen, beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
ARTIKEL 30
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5e van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de
waarde van een tegenstem.
 
ARTIKEL 31
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 32
 
Een meerderheid van 2/3e der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris. Deze
notulen worden bewaard in een bijzondere register. Dit register kan op de zetel van de vereniging of bij de
secretaris worden ingezien door de effectieve leden en belanghebbende derden. De notulen van elke
vergadering worden minstens kenbaar gemaakt door ze uit te hangen op de maatschappelijke zetel.
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 34
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige of verwante doelstelling.
 
ARTIKEL 36
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
 
TITEL VII: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
 
ARTIKEL 37
 
De algemene vergadering  kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement verder alle regelingen
treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging. Het huishoudelijk reglement en wijzigingen eraan worden
door de algemene vergadering in zijn geheel aangenomen of verworpen, en dit onder dezelfde voorwaarden als
deze in artikel 28 van de statuten.
 
 
 
De algemene vergadering van 01/01/2016 heeft tot bestuurders benoemd:
 
De Raedt Patrick, Hulgenrodestraat 23, 2150 Borsbeek, geboren op 15/11/1957, te Antwerpen
Philippe Ronny, August Van Putlei 165, 2150 Borsbeek, geboren op 20/03/1967, te Mortsel
Hellemans Kris, Schanslaan 54, 2150 Borsbeek, geboren op 08/10/1969, te Duffel
Leurentop Donald, Boomkensstraat 5, 2531 Vremde, geboren op 24/02/1978, te Mortsel
Lybaert Robby, Akkerdonckstraat 14, 2150 Borsbeek, geboren op 16/11/1971, te Deurne
Pals Kurt, Herentalsebaan 25 b1, 2160 Wommelgem, geboren op 27/05/1978, te Antwerpen
De Baets Kristof, Georges De Grooflei 32, 2150 Borsbeek, geboren op 22/12/1975, te Deurne
 
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
De raad van bestuur van 01/01/2016 heeft onder zijn leden volgende gemachtigde functies verdeeld:
 
Voorzitter: Philippe Ronny, August Van Putlei 165, 2150 Borsbeek, geboren op 20/03/1967, te Mortsel
 
Ondervoorzitter: De Raedt Patrick, Hulgenrodestraat 23, 2150 Borsbeek, geboren op 15/11/1957, te Antwerpen
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de ondervoorzitter, die samen
met minstens één andere bestuurder moeten handelen, of door de voorzitter en de ondervoorzitter gezamenlijk.
 
 
 
 
 
 
Te Borsbeek,
 
 
 
 
 
 
Ronny Philippe                                                                        De Raedt Patrick
Voorzitter                                                                                Ondervoorzitter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


