





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUQLIN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heerbaan 62

3472 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

~~“BUQLIN”
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
Heerbaan 62
3472 KERSBEEK-MISKOM
__________________________________________________________________________
OPRICHTING
_________________________________________________________________________
 Uit een akte, verleden op 2 juni 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris te
Tienen, is gebleken dat :
 De Heer QUINTENS Bernard Urbain Marie Jozef, gerechtsdeurwaarder, geboren te Kersbeek-
Miskom op vijfentwintig mei negentienhonderd éénenzestig, ongehuwd, wonende te 3472 Kersbeek-
Miskom, Heerbaan 62, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "BUQLIN", met maatschappelijke
zetel te 3472 Kersbeek-Miskom, Heerbaan 62.
  De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 De comparant verklaart en erkent :
 1- dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
volledig geplaatst is.
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
 De comparant verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen.
 2- Dat ieder aandeel gestort is ten belope van twee derden, hetzij in totaal TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €).
 3- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld
gedane inschrijvingen en stortingen;
 En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 Artikel 1.  Naam
 De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “BUQLIN”.
 Artikel 2.  Duur
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 
 Artikel 3.- Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 3472 Kersbeek-Miskom, Heerbaan 62.
 De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder

 *16312187*
Neergelegd
06-06-2016

0655955966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 Artikel 4.  Doel
 De vennootschap heeft als doel, zo in België als in het buitenland, door middel van haar leden, de
uitoefening van het beroep van :
 -   gerechtsdeurwaarder,
 - kandidaat-gerechtsdeurwaarder in de hoedanigheid van plaatsvervangend gerechtsdeurwaarder,
 -    kandidaat-gerechtsdeurwaarder,
 -   die personen die een wettelijk gelijkwaardig erkende hoedanigheid bezitten,
 en derhalve alle juridisch werk in die hoedanigheden en met naleving van de wettelijke voorschriften
ter zake, door haar vennoten mogelijk te maken, daartoe materiële, sociale, financiële en fiscale
handelingen te stellen die door het ambtelijk optreden van haar vennoten ontstaan en daartoe aan
haar leden de nodige bijstand te verlenen.
 De vennootschap mag echter geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen, dan van
uitsluitend professionele aard.
 De vennootschap kan rechtstreeks de honoraria en gerechtskosten innen met naleving van de
wettelijke voorschriften.
 De vennootschap kan bovendien rechtstreeks of onrechtstreeks alle handelingen verrichten die
nodig en/of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
 Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle natuurlijke personen, rechtspersonen en meer
algemeen met elke onderneming van welke juridische aard ook in binnen-en buitenland die haar
juridische doelstellingen kunnen bevorderen.
 De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder zelfs indien
die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn, openbaar making van de statuten alleen
is echter geen voldoende bewijs.
 Artikel 5.  Kapitaal
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
 Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die elk een honderdste van
het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
  Artikel 9.- Aandelen op naam – Register
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 12.- Benoeming – Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke steeds
gerechtsdeurwaarder of kandidaat-gerechtsdeurwaarder moeten zijn.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 13.- Salaris
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Artikel 17.- Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 19.- Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Artikel 26.- Boekjaar – Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 27.- Bestemming van de winst – Reserve
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien. 
 BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot niet statutaire zaakvoerder
benoemd :
            - de oprichter, voormeld.
 De algemene vergadering beslist later nog over de al dan niet bezoldiging der zaakvoerder.
 WVOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Cedric Honorez – Geassocieerd Notaris.
 Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


