





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. An Vanacker

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenovenstraat 10

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN.
Op TWEE FEBRUARI
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem.
IS VERSCHENEN:
 Mevrouw VANACKER An Anne Marie, geboren te Izegem op 10 september 1980, (nummer
identiteitskaart 592-2281378-19, nationaal nummer 80.09.10-018.67), echtgenote van de heer
VROMANT Koen, geboren te Oudenaarde op 4 maart 1977, wonende te 8870 Izegem,
Steenovenstraat 10. 
 Welke verschijner mij, notaris, verzocht heeft bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
De enige vennoot bij de oprichting is Dokter An Vanacker.
Dokter VANACKER An Anne Marie, geboren te Izegem op 10 september 1980, (nummer
identiteitskaart 592-2281378-19, nationaal nummer 80.09.10-018.67), echtgenote van de heer
VROMANT Koen, geboren te Oudenaarde op 4 maart 1977, wonende te 8870 Izegem,
Steenovenstraat 10.
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel.
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
Mevrouw An Vanacker, voornoemd, verklaart in te schrijven voor 60 aandelen op naam, met ieder
een fractiewaarde van één/zestigste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Zij verklaart dat deze gelden afkomstig
zijn uit het gemeenschappelijk vermogen tussen haarzelf en haar echtgenoot de heer Koen Vromant.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichter erkent dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) volledig volstort is op een bijzondere bankre¬kening nummer
BE35 7310 4202 6637 geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap. Het bewijs van de
deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 2 februari 2016 waarvan het bewijs van
deponering aldus aan ondergetekende notaris werd overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk
bevestigd wordt door ondergetekende notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek
van Vennootschappen.
 WELKE MIJ AANGEZOCHT HEEFT AKTE OP TE MAKEN VAN DE STATUTEN VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID ALS VOLGT :
TITEL II -  STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP

 *16303148*
Neergelegd
04-02-2016

0647797276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam “Dr. An Vanacker”.
Artikel 2 : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
§ het uitoefenen van de geneeskunde op het gebied van geneesheer-specialist, door het
organiseren, bevorderen en structureren van alle beroepsactiviteiten van de arts-vennoot of artsen-
vennoten; dit in al zijn facetten en rekening houdend met de regelen van de Medische Plichtenleer
qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt evenwel enkel uitgeoefend door de
arts-vennoot of artsen-vennoten, die voor de geneeskundige prestaties persoonlijk instaa(t)(n) en dit
in naam en voor rekening van de vennootschap, en geenszins door de vennootschap zelf;
§   het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
§   het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts(en)-venno(o)t(en);
§   het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
§   het verwerven, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de arts(en)-venno(o)t(en);
§   het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen
en transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts(en)-venno(o)t(en);
§   het scheppen van de mogelijkheden om de arts(en)-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
§   het verstrekken van informatie, het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen,
studiereizen en lessencycli in verband met voormelde beroepsactiviteit; zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen – zoals ondermeer de
aan- en verkoop, het huren en verhuren, en het oprichten van gebouwen - uitvoeren die kaderen
binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, voor zover ze echter niet strijdig zijn met de burgerlijke aard van de
vennootschap.
Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiende uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of
die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Artikel 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te Izegem, Steenovenstraat 10.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichting. Behoudens
gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die
door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder nominale waarde. Zolang het kapitaal
niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
…
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 14 : De Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Schriftelijke besluitvorming
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, é-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn  na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 De houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven,
hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde zaterdag van de maand juni van
ieder jaar om 19 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 16 : Bevoegdheid van de algemene vergadering
A. De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten terzake van :
- de vaststelling van de jaarrekening
- bestemming van de beschikbare winst
- benoeming van commissaris (commissarissen)
- vaststelling van salaris van de commissaris;
- bepalen van de vergoeding aan de geneesheer-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn.
- het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s).
B. De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te
beslissen.
Artikel 17 : Notulen
De notulen van de algemene en de bijzondere Algemene Vergadering worden ondertekend door de
vennoot-zaakvoerder. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste
verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
 De zaakvoerders hebben gezamenlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van beschikking
over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle verrichtingen te
doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de wet of
onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe¬houden behoort tot
de bevoegdheid van de zaakvoerders.
 Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, mevrouw Vanacker An, voornoemd, hier aanwezig, die
aanvaardt.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 19 : Controle
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
Artikel 20 : Kwijting aan de zaakvoerder en commissaris
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.
…
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
HOOFDSTUK IV- BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar verloopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot 31 december 2016.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
HOOFDSTUK V- ONTBINDING
…
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 26 : Algemene Bepalingen
 Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
…
Artikel 30 : De zaakvoerders
 Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Artikel 31 : Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
 Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Artikel 32 :
…
HOOFDSTUK VI -WIJZIGINGEN
Artikel 34 : Kennisgeving van wijzigingen
Ieder wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat in geval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
HOOFDSTUK V 11- BIJZONDERE BEPALING
Artikel 35 : Deontologie
De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
1/ overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, voor de duur van zijn medische activiteiten binnen de
vennootschap, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De aldus statutair benoemde zaakvoerder, heeft verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017, op 17 juni 2017 om 19:00u. Het eerste
boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december
2016.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Huishoudelijk reglement
Als enige vennoot van de burgelijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Dr. An Vanacker” verbindt Dokter An Vanacker, voornoemd, er zich
uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de artsen vennoten een
normale vergoeding uitkeren in verhouding tot haar geleverde prestaties.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
 En na integrale voorlezing en toelichting heeft de verschijner samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRACT
Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
1. Uitgifte van den akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


