





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dierenarts Sylvie Toye

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oplintersesteenweg 434

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 22 maart 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd notaris
met standplaats te Tienen, is gebleken dat :
 Mevrouw TOYE Sylvianne Henriette Jeanne, dierenarts, geboren te Sint-Truiden
op een april negentienhonderd zesenzestig, echtgescheiden en wonende te 3300 Tienen,
Oplintersesteenweg 434, dragende de Belgische nationaliteit, een Burgerlijke Professionele
Vennootschap heeft opgericht die de rechtsvorm aanneemt van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, onder de naam "DIERENARTS SYLVIE TOYE”, met maatschappelijke
zetel te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 434, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend
zeshonderd Euro (18.600,00 €) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk een honderd
zesentachtigste van het maatschappelijk vermogen, waarop zij inschrijft in geld en tegen pari.
 De comparant verklaart en erkent :
 1. Dat elk aandeel volledig gestort is.
 2. Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van achttienduizend zeshonderd
(18.600,00 €) ter harer beschikking heeft;
 En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt :
 Artikel 1
 Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechts¬vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
 Haar naam luidt: "DIERENARTS SYLVIE TOYE", burgerlijke professionele vennootschap onder
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  
 Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de
arts.                    
 Artikel 2
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 434.
 De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
 Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Orde van
Dierenartsen.
 Artikel 3
 De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van dierenarts, omvattende :
 - de dierlijke gezondheidszorg, met inbegrip van controles op vee en huisdieren (deze
gezondheidszorg wordt verstrekt door gediplomeerde dierenartsen in dierenklinieken, op boerderijen,
in kennels of thuis, in de eigen praktijk of elders), met inacht¬name van de regels van de
geneeskundige plichtenleer;
 - de klinisch-pathologische activiteiten en andere diagnoseactiviteiten met betrekking tot dieren.
 De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende-of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt; dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het

 *16306757*
Neergelegd
23-03-2016

0650718065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen 
 De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelin¬gen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezen¬lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
 De dierenartsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
               De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijk¬aardig doel
nastreven, doch overeenkomsten, die dierenartsen niet mogen afsluiten met andere dierenartsen of
derden, zullen ook door de ven¬nootschap niet mogen afgesloten worden.
 Artikel 4
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
 Artikel 5
 Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, vertegenwoordigend elk een honderd zesentachtigste van het maatschappelijk
vermogen.
 Artikel 6
 De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door dierenartsen die op de
lijst van de Orde der Dierenartsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen in de
vennootschap.
               Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
 Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
 1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
 2. de gedane stortingen;
 3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtsver¬krijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 Artikel 12
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die steeds dierenarts moeten zijn,
natuurlijke personen, gekozen onder de vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
 Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt uitgeoefend voor een
herkiesbare termijn van tien jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap.
 Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
 Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht¬ne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 13
 Het mandaat van zaakvoerder kan al dan niet bezoldigd worden naar gelang de beslissing van de
algemene vergadering.
               Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle
vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als
zaakvoerder - en terugbeta¬lin¬gen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelij¬ke
overeenkomst tussen de vennoten en de vennootschap.
 Artikel 14
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven¬nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-dierenartsen delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
 De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter
goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden.
  Artikel 15
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennoot¬schap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig¬heid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hier¬over bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening wordt neergelegd.
 Artikel 16
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
 Artikel 18
 De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van mei om
twintig uur.
 Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
 Artikel 25
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig decem¬ber van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afge¬slo¬ten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
 Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (over-handigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen.  De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
 De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
 Artikel 26
 Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
 Artikel 27
 Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
 1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
 2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist,
met éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende
de voor uitkering vatbare bedragen.
 Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
 Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
 Het eerste boekjaar begint vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend zestien.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend zeventien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf een oktober 2015.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussen-periode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 Buitengewone algemene vergadering.
 En onmiddellijk na de oprichting is de vennoot bijeengekomen in een algemene vergadering en om
te beslissen over : 
 1. Eerste zaakvoerder(s).
 De comparant beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een (1.)
 Hij benoemt als niet-statutair zaakvoerder, voor een termijn van tien jaar en voor zover de
zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap : de oprichter  voornoemd, die
verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
 2. Commissaris
 De comparant verklaart dat, naar zijn schattingen, de vennootschap voor haar eerste boekjaar zal
beantwoorden aan de wettelijke criteria volgens dewelke de vennootschap ontslagen wordt één of
meerdere commissarissen te benoemen.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
 Cedric HONOREZ – GEASSOCIEERD NOTARIS.
 Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


