





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POLDERHUIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 74

9180 Moerbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 15
februari 2016, blijkt dat::
1. 1/  De heer DE SCHRIJVER Christian, geboren te Zele, op 22 augustus 1971, nationaal nummer
71.08.22-115.93, ongehuwd, wonende te 9988 Sint-Laureins (Waterland-Oudeman), Heistraat 11. 
 2°/- Mevrouw DE SCHRIJVER Nathalie, geboren te Lokeren, op 22 augustus 1982, nationaal
nummer 82.08.22-180.65, ongehuwd, wonende te 9988 Sint-Laureins (Waterland-Oudeman),
Heistraat 11. 
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“POLDERHUIS”.
3. Zetel: te 9180 Moerbeke-Waas, Kruisstraat 74
4. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De comparanten verklaren en erkennen dat alle aandelen voor vijftig/drieënnegentigsten in geld zijn
volstort door:
 1 de heer Christian De Schrijver, voornoemd, voor een
bedrag van honderd euro :  € 100,00
 2 mevrouw Nathalie De Schrijver, voornoemd, voor
een bedrag van negenduizend negenhonderd euro:¬  € 9.900,00
 Samen: achttienduizend zeshonderd euro:  € 10.000,00
Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
 1 de heer Christian De Schrijver, voornoemd, voor een
bedrag van zesentachtig euro :  € 86,00
 2 mevrouw Nathalie De Schrijver, voornoemd, voor
een bedrag van achtduizend vijfhonderdveertien euro:¬  € 8.514,00
 Samen: achtduizend zeshonderd euro:  € 8.600,00
5. Boekjaar:  01 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is en voor zover die handelingen in waarde een bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet overschrijden. Voor handelingen die in waarde een bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijden is het akkoord van de algemene vergadering vereist,
welke unaniem dient te beslissen dienaangaande.  Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de

 *16303757*
Neergelegd
15-02-2016

0648676810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ven-noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten
• Verwerking en conservering van aardappelen
• Vervaardiging van consumptie-ijs
• Vervaardiging van macaroni, noedels, couscous en dergelijke
• Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk
• Verwerking van thee en koffie
• Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen
• Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels
• Vervaardiging van gedistilleerde dranken door distilleren, rectificeren en mengen
• Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
• Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen
• Eetgelegenheden met volledige bediening
• Eetgelegenheden met beperkte bediening
• Catering
• Cafés en bars
• Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
• Teelt van specerijgewassen en van aromatische en medicinale gewassen
• Verwerking en conservering van vis en van schaal- en weekdieren
• Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
Daarnaast volgende algemene activiteiten:
            II. Algemene activiteiten
            A) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
            B) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
            C) het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies;
            III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
            A) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
            B) kopen/en of huren van onroerend goed met o.a. als doel deze ter beschikking te stellen
aan de bedrijfsleider(s) als (deel) vergoeding voor hun mandaat.
            C) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
9.Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op de voorlaatste donderdag van juni om tien uur.
10. benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: Mevrouw Nathalie De Schrijver,
voornoemd, wonende te te 9988 Sint-Laureins (Waterland-Oudeman), Heistraat 11
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCOCOUNT” om voor de vennootschap
en in haar naam alle formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn,
zoals de inschrijving in het handelsregister, bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde, de registratiecommis¬sie en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)

Tegelijk hiermede neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


