





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Infotheker

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Heistraat 141

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Oprichting vennootschap:
Uittreksel uit de oprichtingsakte van 14.07.2016:
De ondergetekenden Didier Jacobs met rijksregisternummer 820128 357 47 wonende te Heistraat 141 2610
Wilrijk, geboren te Antwerpen op 28 januari 1982 en Bran Van Welden met rijksregisternummer 890412 135 44
wonende te Brouwerij Loriersstraat 1 B31 3320 Hoegaarden, geboren te Leuven op 12 april 1989 verklaren
tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1 De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam INFOTHEKER.
Artikel 2 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3 De zetel van de vennootschap is gevestigd te  Heistraat 141 2610 Wilrijk.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 5 Het vermogen van de vennootschap bedraagt 2euro en werd volstort voor een bedrag van 1.  Het wordt
volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- De heer Didier Jacobs : 1 euro
- De heer Bran Van Welden: 1 euro
Artikel 10 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 11 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Artikel 15 Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op 28 juni om 13 uur.
Artikel 17 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december
van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de
zaakvoerders de inventaris op.
Artikel 19 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
Worden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur Didier Jacobs,voornoemd, en Bran Van Welden,
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
Aldus opgemaakt in 2-voud te Wilrijk, op 14 juli 2016.
Jacobs Didier                                                                Bran Van Welden

 *16315523*
Neergelegd
18-07-2016

0659763019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder                                                                                       Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


