





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP DADO 14

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arenbergstraat 13

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan Kiebooms, geassocieerd notaris te Antwerpen
op dertien december tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1.             De heer CALUWAERTS Dirk Jozef Celine, geboren te Bornem op 12 oktober 1958,
gehuwd, wonend te 2830 Willebroek, Ploegstraat 37.
2.             De heer VAN VARENBERG Patrick Agnès Karel, geboren te Luluaburg (Belgisch Kongo)
op 29 juli 1955, gehuwd, wonend te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 37 A009.
3.             De heer VAN HUNSEL Lieven Mathieu Suzanne, geboren te Antwerpen op 4 juli 1967,
gehuwd, wonend te 2900 Schoten, Koningshoflei 4.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : GROUP DADO 14
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Arenbergstraat 13, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
-              het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden
of projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen;
-              het verlenen van advies en verrichten van prestaties inzake administratieve en
organisatorische aangelegenheden, budgetcontrole en algeheel management;
-              het uitbaten van octrooien, merken en modellen, evenals op auteursrecht gebaseerde
diensten en producten;
-              het verrichten van diverse bedrijfseconomische studies allerhande;
-              het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking ervan
-              het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen;
-              het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel,
rollend materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia;
-              het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en
investeringen, zowel in het binnenland als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande
onroerend goed projecten in eigen naam of in naam en voor rekening van derden;
-              de aan- en verkoop evenals de huur, de lease, de verhuring of de terbeschikkingstelling op
gelijk welke wijze van pleziervaartuigen en vaartuigen voor commerciële vaart, met of zonder

 *16325617*
Neergelegd
13-12-2016

0667679605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemanning;
-              het verrichten van onroerende leasingoperaties als leasingnemer evenals in de
hoedanigheid van leasinggever;
-              het uitgeven van vastgoedcertificaten en obligatieleningen;
-              de planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projec-ten van allerlei
aard in binnen- en in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële
transacties die aan de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen.  De vennootschap kan de
uitvoering van dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van com-merciële of
financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich bezig houden met allerhande in- en exportactiviteiten.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend negenhonderd euro
(€.18.900,00), verdeeld is in zesduizend driehonderd (6.300) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Bij oprichting van de vennootschap werd het kapitaal gedeeltelijk volgestort tot beloop van afgerond
één euro (€.1,00) per aandeel, hetzij in totaal zesduizend driehonderd euro (€ 6 300,00).
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 6)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Bestuur (artikel 7)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
 
b) Bevoegdheid (artikel 7)
De zaakvoerder of het collega van zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zijn dienen zij alle besluiten met unanimiteit te nemen.
 
c) Vertegenwoordigingsmacht (artikel 7)
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot-schap geldig in en buiten
rechte. Indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, dienen zij steeds allen samen op te
treden voor alle handelingen.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
gevolmachtigden binnen de grenzen van hun volmacht.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor een onbepaalde termijn benoemd:
1.             de heer CALUWAERTS Dirk Jozef Celine, geboren te Bornem op 12 oktober 1958,
gehuwd, wonend te 2830 Willebroek, Ploegstraat 37;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.             de heer VAN VARENBERG Patrick Agnès Karel, geboren te Luluaburg (Belgisch Kongo)
op 29 juli 1955, gehuwd, wonend te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 37 A009;
3.             de heer VAN HUNSEL Lieven Mathieu Suzanne, geboren te Antwerpen op 4 juli 1967,
gehuwd, wonend te 2900 Schoten, Koningshoflei 4.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 9)
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden in de gemeente waar de zetel
van de vennootschap is gevestigd op de eerste vrijdag van de maand mei om zestien uur.
 
b) Vertegenwoordiging (artikel 9)
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
                Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
 
11. BOEKJAAR (artikel 10)
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 10)
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent vooraf genomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
                Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 11)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 13 december 2016, met in bijlage
: uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


