





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : World of Champagne

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lage Kaart 96

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Op 10 februari 2016 richten: Pieter Cornelis BEIJER, NN 591021 58792, wonende te 2930 Brasschaat, aan de
Lage Kaart nr 96 en Bjorn BEIJER, NN 961029 57757, wonende te 2930 Brasschaat, aan de Lage Kaart nr 96,
tussen hen een vennootschap onder firma op. Statuten:
ARTIKEL 1. NAAM: De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam " World of
Champagne " ARTIKEL 2. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd met aanvang op heden.
ARTIKEL 3. ZETEL: De vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat aan de Lage Kaart 96. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel: in België en in het buitenland, in eigen naam of voor derden,
rechtstreeks of onrechtstreeks: de handel in alle dranken, alcoholische en niet alcoholische, zoals onder andere:
champagnes, wijnen, sterke dranken, gin, enz.; de handel in voedingswaren, decoratiematerialen en in het
algemeen alle artikelen die samengaan of zouden kunnen horen bij de handel, het gebruik en anderszins van alle
dranken en voeding; het organiseren van proeverijen en aanverwante activiteiten. De vennootschap mag in eigen
naam en voor eigen rekening, maar ook uit naam en/of voor rekening van derden, onder meer in de
hoedanigheid van commissionair, alle verrichtingen tot stand brengen.  Ze mag door middel van inschrijving,
inbreng, fusie, participatie of anderszins een belang nemen in gelijk welke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteit en, in het algemeen, alle verrichtingen uitvoeren die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel in de hand te werken. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken. ARTIKEL 5. VENNOTEN: Alle oprichters zijn vennoten en ieder aandeel
in de vennootschap heeft dezelfde waarde. De vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. ARTIKEL 6. TOETREDING VAN VENNOTEN: Andere vennoten kunnen
slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden.
ARTIKEL 7. OVERDRACHT VAN AANDELEN: De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na
schriftelijke instemming van alle medevennoten overdragen of afstaan. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn
rechten niet over op zijn erfgenamen maar wordt hen een vergoeding toegekend die overeenkomt met de
intrinsieke waarde van zijn aandeel tenzij de overige vennoten instemmen met het toetreden van de erfgenamen
als nieuwe vennoten.  ARTIKEL 8. ONTSLAG EN OVERLIJDEN VAN VENNOTEN: Iedere vennoot kan zich uit
de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij aangetekende brief aan te bieden.
Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van deze brief. Dit ontslag is enkel
mogelijk indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt. Bij overlijden van één van de vennoten kan de
vennootschap worden voortgezet onder de overlevende vennoten. ARTIKEL 9. KAPITAAL: Het geplaatst kapitaal
is vastgesteld op 1.000.00 (duizend) Euro. Het is vertegenwoordigd door 10 (tien) aandelen van 100,00 (honderd)

 *16304846*
Neergelegd
29-02-2016

0649493489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Euro elk. ARTIKEL 10. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
vennoten van de vennootschap. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist. ARTIKEL 11. VERTEGENWOORDIGING: Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk handelen in
naam van de vennootschap; hij kan de vennootschap vertegenwoordigen tegenover derden in rechte als eiser of
als verweerder. Iedere zaakvoerder stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van
beheer en van beschikking, mits zij nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
ARTIKEL 12. CONTROLE: Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor
hij onder meer het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen van de
algemene vergadering, en in het algemeen alle documenten en geschriften van de vennootschap. ARTIKEL 13.
ALGEMENE VERGADERING: De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle
vennoten. De algemene vergadering beslist onder meer over de aanvaarding van nieuwe vennoten, de
goedkeuring van de jaarrekening, de wijziging van de statuten en de ontbinding van de vennootschap. ARTIKEL
14.: De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van alle
vennoten worden goedgekeurd. ARTIKEL 15.: Ieder aandeel heeft recht op één stem. ARTIKEL 16.: De
jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 15 september te achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. ARTIKEL
17. BOEKJAAR – JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een april en eindigt op
eenendertig maart. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de jaarrekening op, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen. ARTIKEL 18.: De
vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting of de onbekwaamverklaring
van een vennoot. De vennootschap wordt ontbonden indien de algemene vergadering daartoe unaniem beslist.
ARTIKEL 19.: In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen. ARTIKEL 20.: Het nettoresultaat van de vereffening wordt
pro-rata verdeeld tussen de vennoten. ARTIKEL 21. KEUZE VAN WOONST: Alle zaakvoerders, vereffenaars en
aandeelhouders, die hun woonplaats buiten België hebben dienen aan de vennootschap dit adres mee te delen; 
zij worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap; een kopij
zal worden bezorgd op het laatst aan de vennootschap meegedeelde adres in het buitenland. ARTIKEL 22.: Voor
alles wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het wetboek van vennootschappen.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN: Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen,
die voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld door de
voornoemde oprichters, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft.  Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken
dat de vennootschap tevens die rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde
oprichters, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING & EERSTE BOEKJAAR: De eerste gewone algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig
maart tweeduizend zeventien. Worden aangesteld als zaakvoerders voor de duur van de vennootschap : Pieter
BEIJER en Bjorn BEIJER, voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
werden getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet; hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
VOLMACHT Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de KBO en bij de diensten van de BTW, zowel voor
de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing of schrapping daarvan, wordt
volmacht gegeven, met vermogen elk afzonderlijk te handelen,  aan Erwin VERCAMMEN, Meidoorn 21 glvl te
2640 Mortsel en ATCVercammen VOF, gevestigd te 2640 Mortsel, aan de Meidoorn 21 Bus 0.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


