





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PI INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogenakkerstraat(DKL) 29

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 14/11/2016, ter registratie
aangeboden op het eerste registratiekantoor Dendermonde 2, blijkt hetgeen volgt :
1. vennoten
De heer PIESSENS Wim, ongehuwd, geboren te Sint-Gillis-Waas op 28 augustus 1974, rijksregister
nummer 74.08.28-277.08, wonend te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat 29. 
Mevrouw D’HONDT Karine Marcella, ongehuwd, geboren te Gent op 17 februari 1977, rijksregister
nummer 77.02.17-356.86, wonend te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat 29.
2. benaming : besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid op te richten onder de
benaming “PI Invest”
3. zetel : te 9170 Sint-Gillis-Waas, Hogenakkerstraat 29,
4. doel :
De vennootschap heeft tot doel :
1.Belegging en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten, tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van vier
december negentienhonderd negentig voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
2.Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé personen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de klient.
     3. Beheer vastgoed – aankoop – verkoop- verbouwing en verhuur en leasing van onroerende
goederen zowel in het binnenland als buitenland
     4. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van haar
patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen en leasen. Zakelijke rechten
verlenen of afsluiten in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap
      5.  Organiseren van events in de meest ruime zin van het woord
      6. Kinderopvang en bejaarden opvang
7. Het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle
Belgische en buitenlandse ondernemingen.
8. Groot en kleinhandel in bouwgrondstoffen en doe het zelf materialen in de meest ruime zin.
9. Aankoop, beheer, verhuur en verkoop van machines, bouwmaterialen en lichte vrachtwagens.
10. De uitbating van een frituur, snackbar, eethuis, broodjeszaak, eetgelegenheden;

 *16323254*
Neergelegd
15-11-2016

0665972702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitoefening van diverse activiteiten verwant aan de horeca;
Het klaarmaken en eventueel thuisbezorgen van maaltijden en bereide schotels;
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken, in het algemeen aangeboden in wegwerpverpakking,
en voor eventuele consumptie ter plaatse, zoals bijvoorbeeld zonder daartoe beperkt te zijn:
frisdranken, belegde broodjes, kip aan ’t spit, gebraden spareribs, koude schotels met vlees of vis,
allerhande gefrituurde snacks;
Invoeren en uitvoeren van voedingsmiddelen;
Het houden van tuinfeesten en homeparties, al dan niet voorzien van koud en/of warm buffet,
 Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, finan-ciële-, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te begunstigen; zo kan zij onder meer, een belang nemen in andere ondernemingen waarvan het
doel gelijkaardig, overeenkomstig of aanverwant is met het hare.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschap borgstellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor haar doel.
In geval een bepaalde dienstverlening of activiteit zou zijn onderworpen aan de voorafgaande
vervulling van voorwaarden voor toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet
aanbieden dan na vervulling van de gestelde voorwaarden, zowel voor eigen rekening als in
deelneming met derden.
5. maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegen-woordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
6. samenstelling :
INBRENG IN SPECIEN.
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari :

    1.  Mijnheer Piessens Wim, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderd veertig euro
(16740,00 EUR), waarvoor hem negentig aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: vijfduizend vijfhonderd tachtig
euro (5580,00 EUR).
    2.  Mevrouw D’Hondt Karine, voornoemd, voor duizend achthonderd zestig euro (1860,00 EUR),
waarvoor haar tien aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door hem beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën: zeshonderd twintig euro (620,00 EUR)
Het totaal kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6200,00 EUR) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum een/vijfde.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Crelan bank met nummer BE52 1030 4687 4209.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op 4 november 2016.
7. duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf 14/11/2016.
8. bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. benoemingen :
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap, mijnheer Wim
Piessens,  voornoemd, die alhier aanvaardt met ingang van 14/11/2016.
Zijn mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Eveneens wordt hij aangesteld als vast vertegenwoordiger van de vennootschap.
10. volmacht
Er wordt beslist bijzonder volmacht te geven aan“Accountantskantoor  ‘JDSF’ BV BVBA, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 9120 Beveren, Gravendreef 9, bus 6 en aan de medewerkers van gezegde
BVBA, met een mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen voor de
aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties
en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
11. jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap
op de tweede vrijdag van de maand juni om 20 uur, of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben de tweede vrijdag van juni 2018,  om 20
uur.
12. boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op eenendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 14/11/2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


