





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elexis Advocaten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr. Victor Van Cauterenstraat 35

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Guy Van den Brande, te Lier op zesentwintig februari
tweeduizend zestien, blijkt dat hierna genoemden een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"Elexis Advocaten”:
1. De Heer Bosman, Michaël Monique Jozef Hilda, geboren te Beveren op twintig september
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 9200 Dendermonde, Hof ter Bremptstraat nummer
54;
2. Mevrouw Van Belle, Karen Liesbeth, geboren te Dendermonde op acht juli negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 9200 Dendermonde, Hof ter Bremptstraat nummer 54.
Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft de benaming van "Elexis
Advocaten".
Maatschappelijke zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9240 Zele, Dr. Victor Van Cauterenstraat 35.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door personen
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst
of op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag
associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse balies en de reglementen van
de respectievelijke ordes van advocaten.
De vennootschap kan eveneens alle aanverwante activiteiten uitoefenen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat voor zover toegelaten door de deontologische beginselen en de reglementen
van de Orde van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, didactische
en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en het houden
van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het buitenland, de
publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.
Het doel van de vennootschap zal dienen te worden aangepast van zodra zij via haar vennoten en/of
zaakvoerder(s) het boven onder de eerste paragraaf gemelde niet meer kan uitoefenen.

 *16305565*
Neergelegd
08-03-2016

0649705604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar ontstaan.
Maatschappelijk kapitaal:
De aandelen kunnen in het bezit zijn van één of meerdere vennoten.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro, volledig geplaatst en vertegenwoordigd door honderd
zes en tachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal:
De aandelen zijn volledig geplaatst en er wordt door de oprichters op ingeschreven als volgt:
- door Heer Bosman, Michaël Monique Jozef Hilda op drieënnegentig (93) aandelen, en 
- door Mevrouw Van Belle, Karen Liesbeth op drieënnegentig (93) aandelen.
De aandelen werden volledig volstort.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen
te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van
de vennootschap, met uitzondering van die verrichtingen waarvoor volgens de wet of deze statuten
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder optreden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten geven. De vennootschap is tegenover
derden gebonden door de rechtshandelingen die de gevolmachtigden binnen de perken van hun
mandaat stellen.
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op vijftien juni van ieder jaar om zeventien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt zij gehouden de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de oproepingsbrief vermeld.
In de algemene vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
tenzij de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorzien.
De onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden bij het bepalen van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Elke vennoot kan zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber al dan niet
vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Boekjaar, reserves, winst, saldo overblijvend na vereffening:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Na verloop van ieder boekjaar maken de zaakvoerders een inventa-ris, de jaarrekening en het
jaarverslag op.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de uitkeerbare winst, beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien het hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen verdeeld onder de vennoten, in verhouding met hun aandelenbezit, voor
zover de aandelen volledig volgestort zijn.
Is dit niet het geval wordt de geheelheid tussen de vennoten hersteld, naar keuze van de
vereffenaars, hetzij door terugbetaling, hetzij door bijstorting.
Uitvoeringsbesluiten:
1. Het eerste boekjaar begint bij het ontstaan van de vennootschap en eindigt op één en dertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
3. Onder het enig voorbehoud van het ontstaan van de vennootschap wordt door bovengemelde
verschijners oprichters besloten tot (niet-statutaire) zaakvoerder van de vennootschap te benoemen
voor onbepaalde duur:
1. De Heer Bosman, Michaël Monique Jozef Hilda, geboren te Beveren op twintig september

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 9200 Dendermonde, Hof ter Bremptstraat nummer
54;
2. Mevrouw Van Belle, Karen Liesbeth, geboren te Dendermonde op acht juli negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 9200 Dendermonde, Hof ter Bremptstraat nummer 54.
Voor ontledend uittreksel.
De Notaris.
Guy Van den Brande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


