





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kallifort

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gallifortlei 100

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 18 november 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Kallifort met zetel te 2100
Antwerpen (Deurne), Gallifortlei 100.
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van algemene voeding, beenhouwerij, banketbakkerij,
koude bakker, drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, pita-bars, wok-gerechten, pizzeria,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, kapper, dagbladhandel, alsook
het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de
handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- de import, export, de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de algemene
vertegenwoordiging van drankhandel, textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
- Allerlei onderaanneming werken voor derden
- Onderaanneming voor fruit- en groetenteelt
- Onderaanneming werken voor voedingsector
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- Het transport over de weg van allerlei goederen,internationaal zwaar gewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van

 *16323731*
Neergelegd
21-11-2016

0666546782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer,verhuur,verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen,wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € en is verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen zijn
volgestort als volgt:
- door de heer JAäRA Abdelkader, wonende te 2600 Antwerpen, Velodroomstraat 49, voor 50
aandelen volgestort ten belope van 3.100 euro;
- door de heer SNOUSSI Mohammed, wonende te 2020 Antwerpen, Hendriklei 8 bus 4, voor 50
aandelen volgestort ten belope van 3.100 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 17 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2018. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2019.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer JAäRA Abdelkader, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 87.04.18-425.17,
geboren te Berkane (Marokko) op 18 april 1987, wonende te 2600 Antwerpen, Velodroomstraat 49,
met een onbezoldigd mandaat;
- de heer JAARA Mohammed, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 78.09.24-313.86,
geboren te BERKANE (Marokko) op 24 september 1978, wonende te 2850 Boom, Antwerpsestraat
176, met een onbezoldigd mandaat;
- de heer SNOUSSI Mohammed, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 70.00.02-201.45,
geboren te DOUAR MAABOURA (Marokko) in het jaar 1970, wonende te 2020 Antwerpen,
Hendriklei 8 bus 4, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
( getekend ) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


