





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOULBAIX CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wolfgat 14

9260 Wichelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op vijftien maart.
ZIJN VERSCHENEN:
1. Mevrouw GOVAERT Inge Clara René, geboren te Wetteren op 27 november 1977, wonende te
8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 60-0707.
2. De heer GOVAERT Kristof Clement Rita, geboren te Wetteren op 7 februari 1979, wonende te
9260 Wichelen, Smetledestraat, 19.
3. De heer GOVAERT Ignace Herman Lieve, geboren te Wetteren op 29 december 1979, wonende
te 9260 Wichelen (Serskamp), Wolfgat 3.
4. De heer GOVAERT Didier Jozef Jacqueline Maria, geboren te Dendermonde op 2 december
1986, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Weverstraat 15.
5. De burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een gewone commanditaire
vennootschap “GOVIN”, met maatschappelijke zetel te 9260-Wichelen, Serskamp, Wolfgat 12,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde met als ondernemingsnummer :
0832.133.009.
Opgericht bij onderhandse akte de dato 9 december 2010, bekendgemaakt in de bijlage bij het
Belgisch Staatsblad de dato 31 december 2010 onder nummer 0191498. Waarvan de statuten
eenmalig werden gewijzigd bij onderhandse akte de dato  31 augustus 2014, bekendgemaakt als
gemeld op 2  januari 2015, onder nummer 150004993.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar twee statutaire zaakvoerders,
zijnde :
1.De heer GOVAERT Willy René Jean, geboren te Serskamp op 10 maart 1944, wonende te 9260-
Wichelen (Serskamp), Wolfgat 12;
2. Mevrouw GOOSSENS Geertrui Renata Martina, geboren te Kalken op 12 november 1956,
wonende te 9260-Wichelen (Serskamp), Wolfgat 12; beiden tot hun gemelde hoedanigheid benoemd
naar aanleiding van gemelde oprichting en samen ermee bekendgemaakt als voormeld. Gemelde
dames Govaert Inge en Goossens Geertrui hier vertegenwoordigd bij volmacht de dato 15 maart
2016, bewaard in de archieven door genoemde heer Willy Govaert.
Die mij, Notaris, verzoeken te akteren wat volgt:
DEEL I. OPRICHTING.
Genoemde verschijners verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming "MOULBAIX CONSULTING", met maatschappelijke zetel te 9260
Serskamp, Wolfgat 14, met een kapitaal van vijfhonderdduizend euro (500.000,00 euro),
vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
alle in speciën onderschreven als volgt:
- door genoemde mevrouw GOVAERT Inge Clara René voor honderdduizend euro (100.000,00
euro), hetzij voor duizend (1.000) aandelen;
- door genoemde heer GOVAERT Kristof Clement Rita voor honderdduizend euro (100.000,00 euro),
hetzij voor duizend (1.000) aandelen;

 *16306210*
Neergelegd
16-03-2016

0649978291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door genoemde heer GOVAERT Ignace Herman Lieve voor honderdduizend euro (100.000,00
euro), hetzij voor duizend (1.000) aandelen;
- door genoemde heer GOVAERT Didier Jozef Jacqueline Maria voor honderdduizend euro
(100.000,00 euro), hetzij voor duizend (1.000) aandelen;
- door genoemde burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een gewone
commanditaire vennootschap “GOVIN”, voor honderdduizend euro (100.000,00 euro), hetzij voor
duizend (1.000) aandelen.
Totaal: vijfduizend (5.000)  aandelen, zijnde het totaal der aandelen.
Alle aandelen zijn volledig afbetaald behoudens voor wat de aandelen betreft waarop werd
ingeschreven door 1) genoemde mevrouw GOVAERT Inge Clara René, 2) genoemde heer
GOVAERT Kristof Clement Rita, 3) genoemde heer GOVAERT Ignace Herman Lieve en 4)
genoemde heer GOVAERT Didier Jozef Jacqueline Maria waarop telkens werd ingeschreven ten
belope van één/vierde (1/4de) zodat vanaf de neerlegging der statuten op de Rechtbank van
koophandel te Gent, afdeling Dendermonde een bedrag van tweehonderdduizend euro (200.000,00)
ter beschikking staat van de vennootschap waarbij de gelden gestort werden op een bijzondere
rekening met nummer BE53 7350 4178 4453 geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij de naamloze vennootschap KBC Bank met maatschappelijke zetel te Brussel, zoals blijkt uit het
aan mij, notaris, voorgelegde attest uitgaande van gemelde bankinstelling de dato 14 maart 2016,
dat in het dossier zal bewaard blijven.
FINANCIEEL PLAN.
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichters hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan hebben overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - naam.
Er wordt een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“MOULBAIX CONSULTING”.
Artikel twee – maatschappelijke zetel.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9260 Serskamp, Wolfgat 14.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder binnen het
Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder, bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- Algemene audit-activiteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met  public relations en
communicatie;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van de bijbehorende programmatuur (software);
- Overige gespecialiseerde wettenschappelijke en technische activiteiten;
- Bedrijvencentrum;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
- Verhuur en operationele lease van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoort;
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomst in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
- Bosbouw;
- Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouwrijp maken van terreinen;
- Houtteelt : aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en
andere houtopstanden;
- Teelt van hakhout;
- Exploitatie van bossen : houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout;
- Zagen en schaven van hout;
- Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
- Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk;
- Behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, met uitzondering van slib en vloeibare
afvalstoffen;
- Bouw van autowegen en andere wegen;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort;
- Waterbouw, met uitzondering van baggerwerken;
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
De vennootschap heeft verder tot doel :
Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
f) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel;
h) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van
grondstoffen en hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het
buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (500.000,00 euro) en is verdeeld in vijfduizend (5.000)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde doch met een fractiewaarde van elk
één/vijfduizendste (1/5.000ste) in het kapitaal.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Er wordt op de zetel een aandelenregister gehouden met de juiste aanduiding van elke vennoot, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het getal hem toebehorende aandelen en van de gedane stortingen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kunnen de zaakvoerder of
het college van zaakvoerders de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is
aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
Artikel negen - bestuur.
a. Algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
b. De aanstelling van de statutaire zaakvoerder
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: genoemde heer 
GOVAERT Willy René Jean, die verklaard heeft het hem toegekende mandaat te aanvaarden en
verklaard heeft niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen de uitoefening van gezegd
mandaat verzet.
c. De aanstelling van de statutaire zaakvoerder/opvolger
Bij overlijden, onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de statutaire zaakvoerder zijn mandaat tijdelijk dan wel permanent niet kan
uitoefenen, eindigt zijn mandaat voor de duur van de onbeschikbaarheid. De geestelijke
onbekwaamheid van de zaakvoerder kan worden vastgesteld aan de hand van een medische
verklaring, ondertekend door twee geneesheren, aangesteld door de meest gerede partij, waarin de
geneesheren gezamenlijk en unaniem verklaren dat de zaakvoerder niet meer in de geestelijke
mogelijkheid verkeert om te besturen.
Wanneer statutair zaakvoerder wegens de in vorige alinea vermelde omstandigheden in de
onmogelijkheid verkeert zijn mandaat waar te nemen of terugtreedt uit zijn functie, wordt mevrouw
GOOSSENS Geertrui Renata Martina, voornoemd, naargelang het geval conform voorgaande
alinea, tijdelijk dan wel permanent, en in dit laatste geval voor de duur van haar leven, de enige
statutaire zaakvoerder/opvolger van de vennootschap.
d. Het ontslag van de zaakvoerder
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
e. Het college van zaakvoerders
Indien geen der zaakvoerders sub a. en sub b. het mandaat van statutaire zaakvoerder of statutaire
zaakvoerder/opvolger kan uitoefenen, wegens de in sub c. vermelde omstandigheden zal de
zaakvoering van de vennootschap worden uitgeoefend door een college van gewone zaakvoerders,
hetwelk zal bestaan uit maximum vier leden.
Tot lid van het college van gewone zaakvoerders kunnen uitsluitend natuurlijke personen worden
benoemd.
Het college van gewone zaakvoerders kiest uit zijn midden een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De functies van secretaris en penningmeester kunnen door één persoon worden
vervuld.
Worden voor de eerste maal aangeduid als leden van het college van zaakvoerders, de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sub 1, 2, 3 en 4, allen genaamd GOVAERT, met name: Inge, Kristof, Ignace en Didier, allen
voornoemd.
Indien een lid van het college van gewone zaakvoerders zijn of haar taak niet wil of kan opnemen of
bij onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring of enige andere reden of
omstandigheid waardoor hij zijn mandaat tijdelijk dan wel permanent niet kan uitoefenen, eindigt zijn
mandaat voor de duur van de onbeschikbaarheid. In dat geval zullen de overi¬ge zaakvoerders als
college van zaakvoerders verder kunnen optreden.
Bij het overlijden van een lid van het college van zaakvoerders kunnen de overige leden van het
college in zijn vacature voorzien. Deze bevoegdheid tot coöptatie van een nieuwe zaakvoerder geldt
eveneens indien de overleden zaakvoerder afstammelingen nalaat. Na de coöptatie doet de
algemene vergadering, in haar eerst¬volgende bijeenkomst de definitieve benoeming bij wijze van
bekrachtiging van de voorlopige aanstelling. Het staat de algemene vergadering vrij de coöptatie  te
weigeren. In dat geval zal het college bestaan uit de nog resterende in leven zijnde zaakvoerder(s).
Het college van gewone zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voor¬zitter die de raad doet
bijeenroepen wanneer het belang van de vennootschap het vereist en in ieder geval wanneer twee
zaakvoerders erom verzoeken.
De uitnodigingen die bij gewone brief, of e-mail tenminste acht dagen vóór de vergade¬ring worden
rondgestuurd, vermelden dag, uur, plaats en agenda.
Om rechtsgeldig te beslissen is vereist dat alle zaakvoerders aanwezig zijn. Het college neemt
beslissingen met een gewone meerderheid van stemmen. Het college neemt de beslissingen met
eenparigheid van stemmen, indien er slechts twee zaakvoerders aanwezig zijn.
Indien het college niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de aanwezige leden van
het college, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders
waarbij de voorzitter bij staking van de stemmen een doorslaggevende stem heeft.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerders.
De statutaire zaakvoerder of de statutaire zaakvoerder/opvolger vertegenwoordigt de vennootschap
in alle handelingen in en buiten rechte. Elk van hen treedt afzonderlijk op namens de vennoot¬schap
in alle handelingen in en buiten rechte.
Het college van zaakvoerders vertegen¬woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders
wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee zaakvoerders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van één zaakvoerder, aangewezen door het college van
zaakvoerders.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur. Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van het
college van zaakvoerders voor te leggen.
De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerders.
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van
en/of bevestiging van de algemene vergadering.
De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden.
De bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de algemene vergadering bepaald worden.
Zij kan ten allen tijde worden aangepast.
Artikel twaalf - controle.
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien – Algemene vergadering.
1. Algemene beginselen.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Bijeenroeping.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de tweede vrijdag van de maand september van ieder jaar om achttien (18) uur.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - Boekjaar.
 Het boekjaar loopt van 1 april van ieder jaar tot en met 31 maart van ieder erop volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal/zullen de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel zeventien - verwijzing.
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het wetboek van
vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door
neerlegging van een uittreksel van deze akte in het vennootschapsdossier en loopt tot en met 31
maart 2017.
2. Volmacht.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap, met recht van indeplaatsstelling:
-de heer Danny DE WINTER , optredend namens FIDURO BVBA te Laarne, bevoegd om alleen op
te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de registratie, de neerleggingen en/of publicaties die verband houden met de oprichting,
met beslissingen van de zaakvoerders en van de algemene vergadering, alsook om de formaliteiten
te vervullen met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en de directe belastingen, de Rijskdienst voor Sociale
Zekerheid, een Sociaal Verzekeringsfonds, een Sociaal Secretariaat en dergelijke.

Voor ontledend uittreksel
 
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN

Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


