





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lievens - Audenaert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : della Failledreef 5

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Ondergetekenden:
 
Philip Lievens,  geboren op 15 juli 1953 te Roeselare
Wonende te Della Failledreef 5, 9800 Deinze
 
Audenaert Monique,  geboren op 16 oktober 1953 te Gent
Wonende te Della Failledreef 5, 9800 Deinze
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
 
De vennootschap is onder firma en draagt de naam: LIEVENS-AUDENAERT
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van werkzaamheden, bijstand, begeleiding of administratie bij de implementatie van nieuwe
initiatieven of projecten.
Het geven van training en coaching van personen en/of groepen.
Het organiseren en geven van workshops en seminaries, opstellen en implementeren van opleiding- en
trainingsschema’s, analyseren van bedrijven op het gebied van opleidingsbehoeftes.
Training, consulting, begeleiding en coaching
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
Reparatie van meubelen en stoffering
Ambachtelijke en artistieke realisaties
  Dit alles in de meest ruime zin van het woord.  Deze lijst is niet limitatief en kan ten allen tijde aangevuld
worden.  De vennootschap kan, zowel in België al in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.  De vennootschap mag op om het even welke wijze
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland,
die dezelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel enig verband met het hare staat.”
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Della Failledreef 5, 9800 Deinze
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt
De activiteit van de vennootschap start op 21 november 2016
Alle inkomsten en kosten die vanaf 1 oktober 2016 gerealiseerd of gemaakt werden zijn voor rekening van de
V.O.F..

 *16324154*
Neergelegd
25-11-2016

0666707625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De inbreng der vennoten is aldus bepaald.
Lievens Philip, verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 900 (negenhonderd) euro waarvoor hij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 90 aandelen van 10 (tien) euro
Audenaert Monique, verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 100 (honderd) euro waarvoor zij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot haar inbreng hetzij 10 aandelen van 10 (tien) euro
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 (duizend Euro). Het is verdeeld in  100   aandelen zonder
nominale waarde.
Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in dezelfde
verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd  bij de
Algemene Vergadering.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, als dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te komen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata. De
terugkoopwaarde waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerend vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
 
Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31
december 2017 . Iedere laatste vrijdag van de maand mei, en dit voor de eerste keer in 2018, zal er een
Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
 
Worden benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerder, een onbezoldigd mandaat, tenzij de algemene
vergadering anders beslist:
Lievens Philip (NN53.07.15-019.14)
Monique Audenaert (NN53.10.16-268.47)
 
Teneinde de formaliteiten bij het handelsregister, B.T.W.-registratie, e.d. te vervullen benoemt de zaakvoerder als
lasthebber, die voor hem en in zijn naam alle pleegvormen dienaangaande kan vervullen, Tudors Accountancy,
Oostendse Steenweg 105, 8000 Brugge.
In 3 exemplaren opgemaakt te Brugge op 21 november 2016, waarvan één exemplaar bestemd voor de
registratie en de overige twee exemplaren voor elk der vennoten.
 
Philip Lievens                                                            Audenaert Monique   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


