





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Consulthor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 11

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op 23 december
2016, eerstdaags te registreren, dat door
-    De heer van Geffen, Robert Aloysius Cornelis, wonende te 3740 Bilzen, Molenstraat 11, en
-    Mevrouw Fabry, Luisa Andrea, eveneens,wonende te 3740 Bilzen, Molenstraat 11,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd “Consulthor”,
met zetel te 3740 Bilzen, Molenstraat 11.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Robert van Geffen heeft een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€
18.414,00) in geld ingebracht, volgestort ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€
6.138,00), zodat door hem nog twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00) te
volstorten blijft, terwijl mevrouw Luisa Fabry een bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) in
geld heeft ingebracht, volgestort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), zodat door haar nog
honderd vierentwintig euro (€ 124,00) te volstorten blijft.
Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE76 3630 2517 7095 bij ING België, naamloze
vennootschap met zetel te Brussel.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend
kalenderjaar
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo
van de netto-winst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd conform de toepasselijke bepalingen van het wetboek van vennootschappen. Ingeval de
vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Behoudens andersluidende bepalingen in het benoemingsbesluit, beschikken de vereffenaars over
alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden
toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te

 *16327243*
Neergelegd
25-12-2016

0668450061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kan zowel de enige vennoot als een derde
tot zaakvoerder worden benoemd. Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het buitenland:
-    Adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten;
-    Overige dienstverlening aan bedrijven;
-    Organiseren van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoorts;
-    Catering en traiteur (zowel op verplaatsing als afhaaldienst), chef aan huis, kelner;
-    Organiseren van diverse workshops;
-    Organiseren en verzorgen diverse feesten, in de meest ruime zin van het woord;
-    Onderneming voor het aanleggen en onderhouden van parken, tuinen, speeltuinen, sportvelden;
-    Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
-    Onderneming voor allerhande grondwerken, voor het aanleggen van vijvers, voor landschaps- en
tuinarchitectuurwerken;
-    Onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken, en werken in verband met
de veeteelt voor rekening van derden;
-    Onderneming voor het snijden en snoeien van bomen en planten;
-    De aan- en verkoop van alle planten, struiken en bomen;
-    De uitbating van een onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
-    De uitbating van een onderneming voor het plaatsen en onderhouden van alle verhardingen;
-    Ontwerpen van tuinen, parken, speeltuinen, en dergelijke;
-    Aan- en verkoop, huur en verhuur van diverse materialen en machines.
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat en zijn niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Verder heeft de vennootschap ook tot doel:
-    Consulting op het gebied van beheer en management;
-    Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
-    Het verlenen van diensten en adviezen aan bedrijven en personen zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, logistiek, human resources, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt;
-    Adviezen met betrekking tot het behalen van bepaalde iso-normen en andere attesten en
certificaten;
-    Vertegenwoordiger:
-    Overige dienstverlening aan bedrijven;
-    Het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen zowel voor commerciële doeleinden,
als anderszins;
-    Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
-    Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
-    Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
-    Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
-    Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al
dan niet met een(semi)-publiekrechtelijk statuut;
-    Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
-    De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
-    Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
-    De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de buitenland gebeuren.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van maart om achttien uur.
Indien deze dag een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de laatste werkdag,
voorafgaand aan de laatste vrijdag van maart, plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming. Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Werd door de oprichters tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer
Robert van Geffen, voornoemd.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op drieëntwintig
december tweeduizend zestien en zal het worden afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Samuël Van der Linden
Notaris
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte, volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


