





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRINSLANDER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwwerk 7 Bus 201

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op negenentwintig februari
tweeduizend zestien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen II.
Dat nagemelde persoon:
De heer MUSTERS Adrianus Mattheus Gerardus Maria, geboren te Dinteloord en Prinsenland
(Nederland), van Nederlandse nationaliteit, echtgescheiden, nationaal nummer 62.09.20-621.47, 
wonende te 2960 Brecht, Dahlialaan 7,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter heeft opgericht onder de volgende naam: “PRINSLANDER”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Nieuwwerk 7/201.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:

    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, motels, traiteurdiensten, fastfoodzaken,
snackbars en frituren,
    •  alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding
en de handel, import en export  van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
    •  Het organiseren van gastronomische weekends.
    •  Het organiseren en uitbaten van kantines en catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties.
    •  Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, het verschaffen van collectief logies, het
uitbaten van hotels en/of motels met of zonder restaurant; uitbaten van hotels en motels waar
uitsluitend ontbijt wordt gereserveerd.
    •  Het uitbaten van jeugdherbergen en berghutten; het uitbaten van kampeerterreinen.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur de verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur de verhuur, de ruil; in het bijzonder  het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

 *16304826*
Neergelegd
29-02-2016

0649492402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Een onderneming voor het uitvoeren van alle bouw-, metsel- en betonwerken.
- Een onderneming voor de uitvoering van bouwnijverheidsverrichtingen zoals ondermeer
plafonneer-, cement- en pleisterwerken, het plaatsen van tegels, vloeren en mozaïek;
- Het slopen van gebouwen en kunstwerken;
- Het waterdichtmaken van gebouwen met asfalt, teer en andere materialen.
- Onderneming voor sanitaire werken, gasverwarming, lood- en zinkwerken;
- Onderneming voor het droogmaken van gebouwen;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw en verbouwing, binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerend goederen of zakelijke
rechten.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op één Euro (€ 1,00). Het wordt vertegenwoordigd door
één aandeel met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst en ten belope van één Euro volstort.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Musters
Adrianus, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennoot-schap te vertegenwoordigen jegens derden en
in rechte, als eiser of verweerder.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, steeds om elf uur.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei 2017 om elf uur.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een
ondernemingsnummer beschikt.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening
bevatten de statuten volgende bepalingen: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in
van ten minste één vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en het geplaatst kapitaal. De
aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber de heer BALLON Dirk, Bourcetstraat 20,
2600 Antwerpen, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie
van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
 
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Marnix De Sadeleer
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


