





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEYMBEECK - FEREMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 389

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 19
september 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1) Mevrouw FEREMANS Sandra, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 272.
2) De heer FEREMANS Kevin, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 274.
3) De heer HEYMBEECK Bart, wonende te 1910 Kampenhout, Zeypestraat 21/B.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “HEYMBEECK - FEREMANS”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 389.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/           Mevrouw FEREMANS Sandra, voornoemd, schrijft in op tachtig (80) aandelen, geheel
volstort.
2/           De heer FEREMANS Kevin, voornoemd, schrijft in op tachtig (80) aandelen, geheel volstort.
3/           De heer HEYMBEECK Bart, voornoemd, schrijft in op veertig (40) aandelen, geheel volstort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder bijzonder rekening nummer
BE33 0017 9482 4746 bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 16 september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan Mevrouw FEREMANS Sandra, voornoemd, die aanvaardt: tachtig (80) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde;
2/ aan de heer FEREMANS Kevin, voornoemd die aanvaardt: tachtig (80) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
3/ aan de heer HEYMBEECK Bart, voornoemd die aanvaardt: veertig (40) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
DUUR

 *16319093*
Neergelegd
20-09-2016

0662751510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België evenals in het buitenland:
Het aanleggen van elektriciteit in gebouwen met inbegrip van verlichting, drijfkracht en telefoon en de
installatie van de bijkomende toestellen, het aanleggen van centrale verwarming met warm water en
met elektriciteit in gebouwen en de installatie van de bijkomende toestellen, het plaatsen van
sanitaire inrichtingen, gasverwarming, verwarming op stookolie of op welke energiebron ook, lood en
zinkwerk, met inbegrip van de bijkomende toestellen, het plaatsen van keukentoestellen en
ingebouwde keukens, de kleinhandel in elektrische toestellen, verlichtings-, en sanitaire artikelen, dit
alles in de meest uitgebreide zin.
De handel in en het installeren, onderhouden en herstellen van alle mogelijke vormen van
technologisch materiaal, electronica en informatica in het algemeen en met betrekking tot
alarminstallaties en veiligheidssystemen in het bijzonder.
Het verlenen van diensten en adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard.
De bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair.
De vennootschap mag het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Dit alles met uitzondering van handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en waarvoor de
vennootschap de nodige erkenning of vergunning niet bezit.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
De vennootschap mag haar bezittingen, samen met ontleende middelen, beleggen en dit in het voor
haar beste beleggingsmiddel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin..
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers steeds rekening houdend
met de beperkingen opgenomen in artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste zaterdag van maart om 10 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De vergadering beslist om onmiddellijk tot niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
-              De voornoemde Mevrouw FEREMANS Sandra, dewelke aanvaard heeft.
-              De voornoemde Heer FEREMANS Kevin, dewelke aanvaard heeft.
De uitoefening van het mandaat is bezoldigd..
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk hebben de zaakvoerders beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de heer FEREMANS Kevin.
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan Mevrouw Ria CRAUWELS,
Accountant verbonden aan de BVBA Crauwels Van Dam Accountants te 2980 Zoersel, Hoge Dreef
96, en al haar aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 19 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


