





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Niemans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 460 Bus 3001

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  notaris te Merksem, stad Antwerpen op
drieëntwintig december tweeduizend vijftien. “ter Registratie aangeboden op het Registratiekantoor
Antwerpen 2”, dat door:
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid NASTEC,
met maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Metropoolstraat 28, onderneming nummer
0477.676.597, RPR Antwerpen;
-De heer DESCHEEMAECKER Stephan Marie Joseph
[I.K. 591-0900007-46] [R.R. 71.10.16-119.89], geboren te Brasschaat op zestien oktober
negentienhonderd één en zeventig, wonende te 2950 Kapellen, Marcottedreef 25;
een handelsvennootschap, vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, werd opgericht met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is NIEMANS.
-De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 460, bus 3001.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
De groothandel in vlees – en vleeswaren.
De veehandel in groot en klein.
De import en export van vlees – en vleeswaren, als onder andere lamsvlees, rundsvlees.
Het slachten van vee.
De productie, import en export van vers vlees als hele dieren of in delen.
De productie, import en export van gekoeld en/of bevroren vlees als hele dieren en of in delen.
Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen ver-richten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intel-lectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfenzeventigduizend euro. Het is volledig geplaatst en
werd onderschreven als volgt:
- NASTEC bvba voornoemd, tekent in op het kapitaal van de vennootschap door een inbreng in geld.
Op deze inbreng wordt vierenzeventigduizend driehon-derd vijfenzeventig euro (€ 74.375,00) gestort;
in vergoeding voor deze inbreng ontvangt NASTEC bvba, voornoemd, honderd negentien (119)
aandelen.
- de heer Stephan DESCHEEMAECKER, voornoemd, tekent in op zeshonderd vijfentwintig euro (€

 *16301018*
Neergelegd
12-01-2016

0645833819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

625,00) door een inbreng in geld, die thans wordt volge-stort; in vergoeding voor deze inbreng
ontvangt hij één (1) aandeel.
De partijen verklaren en erkennen dat elk van de honderd twintig (120) aandelen, in geld
onderschreven, volledig werden afbetaald en volledig werden volstort, zodat vijfenzeventigduizend
euro (€ 75.000,00) van nu af ter beschikking is van de vennootschap zoals blijkt uit het bankattest
afgeleverd door ING Schilde op 22 december 2015.
Dit attest werd aan de notaris voorgelegd, die hierdoor kan bevestigen dat voormelde storting is
geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is.
Deze honderd twintig (120) aandelen vormen het kapitaal van de vennootschap dat aldus geheel
geplaatst is en dat volledig werd volgestort ten belope van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2016.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur
en als dit een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer
met het oog op de goedkeuring van de jaarrekening
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van juni 2017.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
 Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het college van zaakvoeders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om al-le handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen samen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaak-voerders samen worden
gesteld, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Het college van zaakvoerders kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers
aanstellen die bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Het college van zaakvoerders kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
 Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Bestuurt een college van zaakvoerders de vennootschap, moet het college over de tegenstrijdigheid
ingelicht worden en zal zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd
strijdig belang moeten opgenomen worden in de notulen van het college dat het besluit neemt.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de bepalingen van deze laatste
voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
NASTEC bvba, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Stephan Descheemaecker,
voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de vennootschap. Hij verklaart deze
opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten–volmacht
De heer Stephan Descheemaecker, voornoemd en alhier aanwezig als oprichter en tevens
handelend als vaste vertegenwoordiger van NASTEC bvba, zaakvoeder voornoemd, (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, aan accountantskantoor De Bock bvba, Schijnparklaan 19 te 2900 Schoten.
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestiging eenheidsnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                    meester Erik Van Tricht, notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 23 december 2015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


