





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudstrijderslaan 17

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Maxime Ruiters, geassocieerd notaris te Lier op 22 december 2016, blijkt
dat er een vennootschap werd opgericht door:
1. Mevrouw DE MULDER Viviane Louisa Georgette, geboren te Mechelen op 4 augustus 1958, uit
de echt gescheiden, wonende te 2800 Mechelen, Keerbergstraat 26.
2. Mevrouw DE LAET Lauren, geboren te Mechelen op 2 juni 1989, ongehuwd, wonende te 2811
Mechelen (Leest), Kouter 124.
Naam: ONE.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 3140 Keerbergen, Oudstrijderslaan 17.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De vervaardiging van kleding in het algemeen en in het bijzonder: bovenkleding, confectie van
bovenkleding voor heren, dames en kinderen, bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd
materiaal, onderkleding, kledingaccessoires, babykleding, sportkleding, hoeden en petten,
handschoenen (inclusief lederen handschoenen), ceinturen, sjaals, dassen;
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer;
- Import, export en groothandel in kleding, schoeisel, kledingaccessoires, sportkleding, artikelen in
leer;
- Kleinhandel in kleding, omvattende ondermeer: kleinhandel in bovenkleding voor heren, dames en
kinderen (algemeen assortiment), kleinhandel in bovenkleding voor heren; kleinhandel in
bovenkleding voor dames; kleinhandel in baby- en kinderkleding; kleinhandel in onderkleding,
lingerie, strand- en badkleding; kleinhandel in kledingaccessoires, kleinhandel in schoeisel en
lederwaren
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen: het ontwerpen van
textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, modeartikelen en
overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze
aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen
in de ruimste zin. Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar,
makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris, of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële, en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, , inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en
functies in andere vennootschappen waarnemen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande

 *16327274*
Neergelegd
27-12-2016

0668475894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
€), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.Mevrouw DE MULDER Viviane heeft een bedrag van zestienduizend zevenhonderveertig euro
(16.740,00 EUR) gestort, waarvoor haar negentig (90) volledig volgestorte aandelen worden
toegekend;
2.Mevrouw DE LAET Lauren heeft een bedrag van duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR)
gestort, waarvoor haar tien (10) volledig volgestorte aandelen worden toegekend.
Dit bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) werd voorafgaand de oprichting van
de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de Argenta bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en
in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering:
Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, wordt jaarlijks gehouden op de
laatste dinsdag van juni om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar tweeduizend achttien.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw DE MULDER Viviane Louisa Georgette, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
c. de functie van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de functie van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan “Swinnen Kristof, accountant en belatingconsulent,
kantoor houdende te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg 232B en zijn medewerkers.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Geassocieerd Notaris Maxime Ruiters.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


