





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE PIVOT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Honnestraat 22+

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Stefan D'HUYS, notaris te Kortessem, op 30 september
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De heer DONGLEUR, Marc Jimmy Patrick, geboren te Sint-Truiden op elf december
negentienhonderd negenenzestig, uit de echt gescheiden, wonende te 3700 Tongeren, Honnestraat
23.
2. Mevrouw PEETERS, Ann Carine Josephine, geboren te Tongeren op éénendertig juli
negentienhonderd zeventig, uit de echt gescheiden, wonende te 3700 Tongeren, Gasthuisgaarde
1/00b4.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "DE
PIVOT".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer DONGLEUR Marc, wonende te 3700 Tongeren, Honnestraat 23, titularis van negentig
(90) aandelen
2. Mevrouw PEETERS Ann, wonende te 3700 Tongeren, Gasthuisgaarde 1/00b4, titularis van tien
(10) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK RIEMST.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt DE PIVOT.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren (Rutten), Honnestraat 22+.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
Vervaardiging, verwerking en conservering van alle soorten voedingsmiddelen
Vervaardiging van alle soorten dranken
Vervaardiging van textiel in al zijn vormen
Vervaardiging van kleding, hoeden, schoeisel in alle mogelijke materialen

 *16320089*
Neergelegd
03-10-2016

0663739920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervaardiging van leer en van producten van leer
De bedrukking, borduren en belettering van alle soorten textiel en kleding
Vervaardiging van papier, karton en papierwaren in alle mogelijke vormen: dozen, bladen, etiketten,
en zo verder.
Drukkerijen, reproductie van opgenomen media
Vervaardiging van zeep en wasmiddelen, poets- en reinigingsmiddelen
Vervaardiging van farmaceutische grondstoffen en producten
Vervaardiging van farmaceutische producten
Vervaardiging van producten van rubber of kunststof
Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw
Vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal
Vervaardiging van producten van metaal, exclusief machines en apparaten
Vervaardiging overige instrumenten, apparaten of toestellen voor metingen, controles of
onderzoeken: densito-, lucht-, vochtmeters, thermo-, baro-, taximeters, toerentellers, schredentellers,
en zo verder.
Vervaardiging van alle soorten horloges en klokken (inclusief klokjes voor instrumentenpanelen), van
kasten en kastjes voor uurwerken (ook indien van edele metalen)
Vervaardiging van elektrische apparatuur
Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, en zo verder, niet eerder genoemd
Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers, en andere
transportmiddelen
Vervaardiging van sportartikelen
Vervaardiging van harde, zachte en opblaasbare ballen
Vervaardiging van rackets, bats(slagplankjes) en golfstokken
Vervaardiging van zwem- en plonsbadjes
Vervaardiging van sporthandschoenen en sporthoofddeksels van leer
Vervaardiging van spellen en speelgoed
Vervaardiging van monturen en brillen
Reparatie en installatie van machines en apparaten
Productie en distributie van elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht
Sloop van wrakken
Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten; projectontwikkeling
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, en zo verder.
Grondverkavelingen
Alle gespecialiseerde bouwwerkzaamheden, onder andere slopen, bouwrijp maken, elektrische
installatiewerken, loodgieterswerk, isolatiewerken
Groot- en detailhandel, handelsbemiddeling in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en
motorfietsen, en alle andere voertuigen en onderdelen daarvan
Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling in alle mogelijke producten
Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
Groothandel in textiel
Groothandel in kleding en schoeisel
Groothandel in werkkleding
Groothandel in onderkleding
Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Groothandel in kledingaccessoires
Groothandel in schoeisel
Groothandel in sport- en kampeerartikelen
Alle detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels
Detailhandel in voedings- en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sportartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrijetijdsbesteding
Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels
Markt- en straathandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden, nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
en zo verder.
Goederenvervoer over de weg
Opslag en vervoer ondersteunende activiteiten
Posterijen en koeriers
Verschaffen van accommodatie
Restaurants en mobiele eetgelegenheden
Uitgeverijen van boeken en tijdschriften; overige uitgeverijen
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Risicoanalisten en schadetaxateurs
Verzekeringsagenten en -makelaars
Overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen
Vermogensbeheer
Exploitatie van en handel in onroerend goed
Labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van materieel
en installaties
Reclamewezen en marktonderzoek
Gespecialiseerde designers
Verhuur en lease van alle voertuigen, fietsen, goederen
Terbeschikkingstelling van personeel
Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen
Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen
Verkoop van entreekaarten, en zo verder.
Overige reserveringsactiviteiten : kaartverkoop en plaatsbespreking
Beveiligings- en opsporingsdiensten
Ontwerp en bouw van podia
Loterijen en kansspelen
Sport, ontspanning en recreatie
Sportclubs
Bedrijfs-, werkgevers- en beroepsorganisaties
Reparatie van computers en consumentenartikelen
Haar- en schoonheidsverzorging
Werkgever van huishoudelijk personeel tewerkgesteld in gezinnen en huishoudens
Niet-gedifferentieerde productie van goederen en diensten door particuliere huishoudens voor eigen
gebruik
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer DONGLEUR Marc Jimmy Patrick, wonende te 3700
Tongeren, Honnestraat 23
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Coenegrachts Ronny, boekhoudkantoor Coenegrachts CVOA, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Stefan D'HUYS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


