





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : arwe Service Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Floraliënlaan 2 Bus 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op tweeëntwintig juli tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht “arwe International GmbH”,
gevestigd te D-85356 München - Flughafen (Duitsland), Terminalstraße Mitte 18, ingeschreven in het
Handelsregister van het Amtsgerichts München onder nummer HRB 220267 en ingeschreven in het
rechtspersonenregister (buitenlandse onderneming) onder nummer 0658.862.503.
De comparant werd vertegenwoordigd door de heer MARCELIS François Nicolas Pierre, van
Belgische nationaliteit, wonende te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel), Edouard Olivierstraat 29
bus 2, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "arwe Service Belgium"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Floraliënlaan 2 bus 1
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het ophalen en verplaatsen van voertuigen voor autodelende bedrijven en aanverwante activiteiten
zoals maar niet beperkt tot het onderhoud en de herstelling van deze voertuigen, het reinigen van
deze voertuigen,….

    •  De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
    •  De vennootschap mag zich borg stellen voor elke andere natuurlijke of rechtspersoon.
    •  De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
    •  In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel.
    •  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
    •  Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden. 
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD
ZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals

 *16315956*
Neergelegd
26-07-2016

0659891097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KJBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar
Duits recht “arwe International GmbH” voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD
euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer SCHULZ Olaf, van Duitse nationaliteit,
wonende te D-12309 Berlin (Duitsland), Wittelsbacher Straße 60.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Als lasthebber conform artikel 1984 en volgende Burgerlijk Wetboek, wordt aangesteld, CROWE
HORWATH - BVBA Vanhuynegem Associates, vertegenwoordigd door de heer Bart Apers, Koen
Elst en/of Christel Van de Velde, RPR Antwerpen 0466 871 391, met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen, Floraliënlaan 2 bus 1, die zijn volmacht heeft aanvaard, met recht van indeplaatsstelling
voor:
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen
- op te treden tegenover elk ondernemingsloket
- op te treden tegenover het sociaal secretariaat
- de ondertekening van alle publicaties in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping als BTW belastingplichtige
- op te treden tegenover alle overheidsdiensten, of private en publiekrechtelijke instellingen, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verdedigen en in haar naam en voor haar rekening alle
gevraagde stukken voor te leggen alsmede bindend te antwoorden op alle mondeling en schriftelijke
vragen, plus het bindend ondertekenen van de correctieopgaven, akkoordverklaringen, dadingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de andere stukken.
- op te treden tegenover het Sociaal Verzekeringsfonds voor zelfstandige
- Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor
alle zendingen aan de oprichters, zaakvoerders, bestuurders of hun aangestelden.
Huidige lastgeving vernietigt en vervangt alle voorgaande en is geldig tot de herroeping ervan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


