





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomgaardstraat 14

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Zichen-Zussen-
Bolder) op 16 augustus 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1.De heer HENRARD Nicolas, Joannes, Maurice, bedrijfsleider, geboren te Zichen-Zussen-Bolder op
17 september 1960, echtgescheiden, wonende te 3730 Hoeselt, Boomgaardstraat 14.
 2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "XINOS", met maatschappelijke zetel
te 3730 Hoeselt, Boomgaardstraat 14, gekend onder het ondernemingsnummer 0818.167.185.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 13 der statuten, door haar statutair zaakvoerder,
benoemd bij oprichting van de vennootschap, de heer HENRARD Nicolas, voornoemd.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: A+
ZETEL :  3730 Hoeselt, Boomgaardstraat 14
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, de zelfstandige vertegenwoordiging en als
commissionaris, onder andere van alle elektrische, elektronische en software producten maar ook
totaalproducten, -machines en –installaties inclusief alle mechanische en pneumatische werken;
-De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, de omvorming en de
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere; de
verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participaties, inbreng, onderschrijving,
of op iedere andere wijze;
-Marketing-bureel, omvattende bijstand marketing en commerciële raadgeving, opstellen van
plannen in verband met de verkoop van goederen en de algemene en marketingorganisatie;
-Het vervaardigen en assembleren van industriële goederen, direct of onder licentie en verdeling
onder andere van alle elektrische, elektronische en softwareproducten maar ook totaalproducten;
-Machines en –installaties inclusief alle mechanische en pneumatische werken;
-Research en engineering inzake toepassingen in elektronica, elektromechanica en software
producten maar ook totaalproducten, -machines en –installaties inclusief alle mechanische en
pneumatische werken;
-Groot- en kleinhandel, import en export, levering en plaatsing van hoger vermelde producten;
-De handel in, de in- en uitvoer, het plaatsen, inrichtingen, onderhouden en herstellen van speciale
installaties, kavels, diverse leidingen, industriële pijpleidingen en kanalisatie, elektrisch materieel en
toestellen, elektrotechnische installaties en elektronische componenten en besturingen;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn

 *16316962*
Neergelegd
17-08-2016

0660962552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grondstoffen te verschaffen, de afzet van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand
uit te breiden.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volstort door voornoemde oprichters, als volgt:
-op 99 aandelen door de heer HENRARD, voornoemd, volstort ten belope van €6.138,00;
-op 1 aandeel door de vennootschap XINOS, voornoemd, volstort ten belope van €62,00.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden dertig mei om negen uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerder(s) mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 30
mei 2018.
2. Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "XINOS", met maatschappelijke zetel te
3730 Hoeselt, Boomgaardstraat 14, gekend onder het ondernemingsnummer 0818.167.185.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 13 der statuten, door haar statutair zaakvoerder en
eveneens haar vaste vertegenwoordiger, de heer HENRARD Nicolas, voornoemd.
De vennootschap “XINOS”, voornoemd en vertegenwoordigd als gezegd, die aanvaardt.
Dit mandaat is bezoldigd.
4. BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5. VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN (BTW/KBO…)
Bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt verleend aan de Burg. CVBA 
“Cynex Tax & Accounting”, Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500 Hasselt, vertegenwoordigd door
de heer Wesley CLEMENS of de heer Kris VERHEES, teneinde de vervulling te verzekeren van de
registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van
neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van koophandel en de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


