





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOLERATED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : J. Anthierenslaan 26

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 17 mei 2016,
neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat : 
1. a. de heer MELIS, Arnaud Eddy Betty André Jacques, geboren te Gent op 17 september 1993,
ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende,
wonende en gehuisvest te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Ruitersdreef, 7, en b. de heer ALEYA,
Ignace, geboren te Gent op 29 oktober 1993, ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd hebbende, wonende en gehuisvest te 9840 De Pinte, Julien
Anthierenslaan, 26.           
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“TOLERATED”;
3. met zetel te 9840 De Pinte, Julien Anthierenslaan, 26;    
4. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden tot doel:
- het leveren van prepress- en premediadiensten en overige grafische activiteiten;
- het produceren van televisiefilms en overige films;
- het uitvoeren van activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s na de
productie;
- het verwerken van gegevens, webhosting en aanverwante activiteiten;
- het verrichten van werkzaamheden op vlak van fotografie, workshops, 3D-printing, online-
assistentie (sociale media);
- het uitvoeren van diensten van reclamebureaus;
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- het ontwerp van publicitaire films;
- het uitvoeren van activiteiten van grafische designers;
- het organiseren van commerciële evenementen en beurzen, consulting en projectcoördinatie;
- het uitvoeren van elektrotechnische activiteiten;
- de aan- en verkoop van alle soorten producten en/of diensten die nodig en/of wenselijk zijn om
bovenstaande doelen te realiseren;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde ondernemingen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,

 *16310738*
Neergelegd
18-05-2016

0654783553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en andere roerende waarden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600 euro;
7. verdeeld in 186 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/186ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9. met een boekjaar op 1 januari om te eindi-gen op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
begint op 17 mei 2016 en wordt afge-slo-ten op 31 december 2017;
10. met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand mei om 14 uur, ter zetel of op de plaats
vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2018;
11. als niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur :
de heren MELIS, Arnaud en ALEYA, Ignace, beiden voornoemd;
12. door de zaakvoerders werd bijzondere volmacht verleend, met vermogen om gezamenlijk of
afzonderlijk op te treden, aan de BVBA Vansteenbrugge-Callebaut te 9700 Oudenaarde, Tivolistraat,
79, om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op de inschrijving en
uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de Registratiecommissie en de
sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


