





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AULI CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenlaan 39

8810 Lichtervelde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
8 juni 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer POLLET Joris Arseen August Gerard, geboren te Zwevezele op 21 maart 1962, niet
gehuwd, en
2.   Mevrouw RAWAY Pascale, geboren te Gent op 12 mei 1972, niet gehuwd, samen wonende te
8810 Lichtervelde, Molenlaan 39.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ AULI CONSULT ”.
Zetel: Molenlaan 39 te 8810 Lichtervelde.
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-        Het zelf leveren van diensten aan bedrijven, particulieren, overheden of andere organisaties, in
de vorm van opleiding, managementadvies, en dit op alle domeinen van de moderne bedrijfsvoering
(marketing, financiën, human resources, vorming, opleiding, logistiek, productie, kwaliteitszorg, ICT-
toepassingen …).
-        Het zelf oprichten, opstarten en uitbaten van bedrijven in de sfeer van dienstverlening aan
bedrijven, particulieren, overheden of andere organisaties.
-        Het zelf oprichten, opstarten en uitbaten van bedrijven op het vlak van de productie van fysieke
goederen, zonder onderscheid naar omvang.
-        Het zelf oprichten, opstarten en uitbaten van bedrijven in de sfeer van sales, distributie of
transport.
-        Het verwerven, renoveren en beheren van onroerende goederen met het oog op het
verwezenlijken van de hierboven beschreven activiteiten.
-        Het voeren van de activiteiten van een holding waaronder:
*       het oprichten, mede oprichten, het verwerven, houden en/of overdragen van minderheids- en/of
meerderheidsdeelnemingen in vennootschappen en/of samenwerkingsvormen van om het even
welke vorm door middel van, niet-limitatief, aandelen, converteerbare obligaties, warrants en/of
opties.
*       het verstrekken van al of niet achtergestelde en/of gewaarborgde financieringsvormen onder
om het even welke vorm (niet limitatief onder vorm van rekening-courant, leasing, obligaties en
leningen) aan vennootschappen en/of samenwerkingsvormen waarin de holding deelneemt of zal
deelnemen, of aan vennootschappen of aan natuurlijke personen die daarin vennoot zijn of kunnen
worden.
*       het deelnemen aan algemene vergaderingen, het deelnemen aan raden van bestuur en andere
organen van vennootschappen en/of samenwerkingsvormen zoals daar zijn sub-comités,
directiecomités, coördinatiecomités,…
*       het verlenen van al of niet betaalde adviezen en diensten onder om het even welke vorm
(waaronder managementadvies) aan vennootschappen en/of samenwerkingsvormen waarin de
holding deelneemt of zal deelnemen, of aan vennootschappen of aan natuurlijke personen die daarin

 *16312441*
Neergelegd
09-06-2016

0656507777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot zijn of kunnen worden.
*       het bepalen van groepsregels, al of niet in geschreven overeenkomsten, die de relatie tussen
de vennootschappen en/of samenwerkingsvormen enerzijds onderling en anderzijds met de holding
regelen.
-        Het vereffenen van vennootschappen.
-        Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijven, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, het aankopen van
obligaties, kasbons of andere beleggingsproducten, en het beheer van deze roerende waarden.
         De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
         De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullen of een soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
         Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij BNP PARIBAS FORTIS.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde maandag van de maand december om tien
uur (10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer POLLET Joris, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Statutair opvolger: Ingeval van overlijden, onbekwaamverklaring of ontslag van de in functie zijnde
zaakvoerder zal deze van rechtswege opgevolgd worden door mevrouw RAWAY Pascale,
voornoemd.
Deze plaatsvervangende zaakvoerder zal dan - de nodige publiciteitsmaatregelen in acht genomen -
over alle machten beschikken en alle rechten en plichten uitoefenen die in de wet en in de statuten
aan de zaakvoerder zijn toebedeeld. Deze plaatsvervangende zaakvoerder zal een gewone
zaakvoerder zijn en zal ontslagen kunnen worden met een gewone meerderheid van stemmen.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ROSLAR BOEKHOUDKANTOOR”, met zetel te 8800 Roeselare, Manestraat 17A
bus 1, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0899.056.772.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 8 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


