





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wim De Veuster Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Emile Verbruggestraat 14

1982

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst (Weerde)

Heden, 5 januari 2016,
Tussen:
1. De heer De Veuster Willem wonende te 1982 Weerde, Emile Verbruggestraat 24.
2. Mevrouw Van Dessel Nicole wonende te 1982 Weerde, Emile Verbruggestraat 24.
werd overeengekomen een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming Wim De
Veuster Consulting, waarvan het kapitaal 1.000 euro bedraagt, vertegenwoordigd onder 1.000 aandelen
zonder nominale waarde.
Vennoot genoemd onder nummer 1 is de beherende vennoot: hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
voor de verbintenissen van de vennootschap.
Vennoot genoemd onder nummer 2 is de stille vennoot.
 
De gewone commanditaire vennootschap welke bij onderhavige onderhandse akte wordt opgericht, wordt
beheerst door de volgende regels.
 
Hoofdstuk I – Naam – duur- zetel – doel
 
Artikel 1- Naam
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm gewone commanditaire vennootschap en draagt de naam ‘Wim De
Veuster Consulting'.
 
Artikel 2 - Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.  Vervroegde ontbinding door de wil van één of
meerdere vennoten is echter mogelijk.
 
Artikel 3 - Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1982 Weerde, Emile Verbruggestraat 24.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalige gedeelte van België en
het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
 
Artikel 4 - Doel

 *16300501*
Neergelegd
07-01-2016

0645683666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening:
 
1) Alle soorten van diensten inzake computerconsultancy, management, beheer en advies, bijstand verlenen
aan industriële, financiële, commerciële en andere transacties, ondernemingen en zaken;
2) Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
3) Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
4) Productontwikkeling;
5) Overige vormen van onderwijs;
6) Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
7) Een patrimonium bestaands uit roerende en onroerende goederen te behouden bestaande uit roerende
en onroerende goederen te behouden in de ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te
breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen;
8) Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop, exploitatie,
verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen,
beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
Daarnaast mag zij alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende, industriële
of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
 
Zij mag op gelijke welke wijze deelnemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen welke een
zelfde, een analoog, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben of van die aard zijn, dat ze de
ontwikkeling van haar onderneming bevorderen, haar grondstoffen verschaffen of de afzet van haar
producten en diensten vergemakkelijken.
 
 
Hoofdstuk II – Vermogen van de vennootschap
 
Artikel 5 - Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 euro en is onderverdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale
waarde. Het kapitaal is volledig volstort.
 
De aandelen worden onderschreven als volgt:
1. De heer De Veuster Willem, voornoemd sub. 1:
Eigenaar van 999 aandelen
2. Mevrouw Van Dessel Nicole , voornoemd sub. 2:
Eigenaar van 1 aandeel
 
Totaal: 1.000 deelbewijzen of de geheelheid 1.000 euro van het maatschappelijk kapitaal
De aandelen mogen enkel worden afgestaan mits het akkoord van alle vennoten.
 
Artikel 6 – Vennoten & uittreding
 
Vennoot sub 2 erkent dat vennoot sub 1 een recht van voorkoop heeft op de aandelen in het bezit van sub
2. Prijsbepaling van het recht van voorkoop zal gebeuren op basis van de inbrengwaarde op datum van
oprichting.
 
Hoofdstuk III - Bestuur
 
Artikel 7 - Bestuur
 
Wordt benoemd tot zaakvoerder, voor onbepaalde tijd, de heer De Veuster Willem, die aanvaardt.
Wordt benoemd tot vast vertegenwoordiger, voor onbepaalde tijd, de heer De Veuster Willem.
 
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering van de vennoten er
anders over beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Hoofdstuk IV – Algemene vergadering van de vennoten
 
Artikel 8 – Algemene vergadering
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van ieder jaar,
om 14 u op de maatschappelijke zetel.
De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in de maand mei van het jaar tweeduizend achttien.
Bij dringende aangelegenheden kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
 
 
Hoofdstuk V – Bepalingen van financiële aard
 
Artikel 9 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar, en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
Artikel 10 – Winst
 
De winst van de vennootschap wordt bepaald en aan de vennoten uitgekeerd volgens de beschikkingen van
de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk VI – Ontbinding
 
Artikel 11 - Ontbinding
 
Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen wordt over de wijze van vereffening
alsook de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene
vergadering bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van
tenminste ¾ van het vennootschapsvermogen.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in recht of de
echtgeno(o)te van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overleden vennoot toekomen, worden
van rechtswege vennoot.  Andere erfgenamen worden slechts vennoot mits zij als vennoot worden
toegelaten door de Algemene Vergadering beslissend met eenparigheid van de aanwezige of geldig
vertegenwoordigde stemmen.  De stemmen van de overleden vennoot zijn geschorst tot wanneer de
aandelen definitief zijn toegewezen.
Indien de vergadering de toelating weigert hebben de erfgenamen recht op de waarde van de aandelen
zoals deze wordt bepaald in onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreken van akkoord
door een door de rechtbank van koophandel aangestelde deskundige.
De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden die de aandelen van de erfgenamen overneemt
tegen de hierboven vastgestelde prijs.
 
Artikel 12 – Volmachten
 
De vennootschap KMO BusiNess Consult BVBA, met zetel te Populierendreef 2 A, B-2800 Mechelen,
België, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het nummer BE 0871.537.872, haar
bestuurders, zaakvoerders en/of aangestelde, zijn aangewezen, elk met de bevoegdheid afzonderlijk te
handelen en met recht van substitutie, als lasthebber ad hoc van de vennootschap, met het oog op de
inschrijving van de vennootschap bij de Administratie van de BTW, bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, publicatie in het Belgische Staatsblad en registratie bij de Griffie.
 
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in
het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
 
 
KMO BusiNess Consult -Gevolmachtigde
vertegenwoordigd door haar Zaakvoerder Tom  Rottiers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


