





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sloebar

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jeroom Beckersstraat (Nm) 42

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

Vzw SLOEBAR
STATUTEN
 
 
De ondergetekenden:
 
Paul Van Dyck,  Nieuwmoer-Dorp 14, 2920 Kalmthout
Inge Konings,  Nieuwmoer-Dorp 14, 2920 Kalmthout
Mieke Mathyssen, Jeroom Beckersstraat 42, 2920 Kalmthout
Gert Dirven, Mertensdreef 14, 2920 Kalmthout
Yolanda Nouws, Mertensdreef 8, 2920 Kalmthout
 
 
verklaren bij deze tussen hen en al degenen die later tot de vereniging zullen toetreden, wat volgt overeen te
komen.
HOOFDSTUK I - Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. Onder de benaming  “SLOEBAR” wordt voor onbepaalde duur een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht, in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
en gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de
vereniging.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres , Jeroom Beckersstraat 42, 2920 Kalmthout, in het
gerechtelijk arrondissement  Antwerpen.
 
Art. 3.  De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, ondersteuning te bieden aan het
jeugdwerk, in het bijzonder aan “Chiro Sloepi”, gekend bij Chirojeugd-Vlaanderen onder het nummer AG0801. De
vereniging is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die voor de verwezenlijking van haar doel nodig
zijn, te verwerven zowel in eigendom als in bezit, ze te huren of andere zakelijke rechten uit te oefenen of af te
sluiten. Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
HOOFDSTUK II - Lidmaatschap en verplichtingen
 

 *16310284*
Neergelegd
10-05-2016

0653899962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4. De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden.
 
Art. 5. Werkende en toegetreden leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of
rechthebbenden van overleden leden hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens
het bestaan, noch bij ontbinding ervan.
 
Sectie 1. Werkende leden
 
Art. 6. Het aantal werkende leden is onbeperkt en minimum vijf. De in het begin van deze oprichtingsakte
vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
 
 
Art. 7. De Algemene Vergadering beslist over de aanneming van nieuwe werkende leden. Tegen die beslissing is
geen beroep mogelijk.
Nieuwe werkende leden worden voorgesteld voor de duur van een mandaat in de vereniging, voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur.
De aanvaarding van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister met de modaliteiten die eraan
verbonden zijn.
 
Art. 8. Elk werkend lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk kenbaar te maken aan de
Raad van Bestuur.
Leden van wie de modaliteiten uit het ledenregister niet meer vervuld zijn, nemen op die datum van rechtswege
en automatisch ontslag uit de vereniging. Het einde van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister,
met de reden van beëindiging.
 
 
Sectie 2. Toegetreden leden
 
Art. 9.. Elke natuurlijke persoon,  rechtspersoon of organisatie die de doelstelling van de vzw ondersteunt kan
een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden bij de Raad van Bestuur.  De raad van bestuur houdt een
register van de toegetreden leden bij op de zetel van de vzw.
 
 
Art. 10. De Raad van Bestuur beslist naar eigen inzicht en zonder verdere motivatie over de aanvaarding van
toegetreden leden.
 
Art. 11. Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Art. 12. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van VZW SLOEBAR kunnen door
eenzijdige beslissing van de Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
 
 
 
HOOFDSTUK III - Algemene Vergadering
 
Art. 13. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Derden (ook toegetreden leden)
kunnen uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering.
Zij hebben evenwel geen stemrecht.
 
Art 14. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
Art. 15. Er moet jaarlijks minstens één Algemene Vergadering gehouden worden.
Een buitengewone vergadering kan gehouden worden telkens als het belang van de vereniging het eist, en
wanneer ten minste één vijfde van de leden het aanvraagt.
 
Art. 16. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter en/of voorzitster van de Algemene Vergadering, per brief,
fax of e-mail, verzonden minstens acht dagen vóór de vergadering.
 
 
Art. 17. Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen, maar alleen via een
geschreven volmacht. Niemand mag meer dan één volmacht hebben.
 
Art. 18. De besluiten worden genomen door een meerderheid van de helft plus één van de aanwezige stemmen,
behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet. Om geldig te besluiten, moet minstens de helft
van de stemmen aanwezig zijn, behalve in de gevallen waar het anders is voorzien door de wet.
Als dit niet het geval is, kan een volgende Algemene Vergadering ten vroegste na 15 dagen, ongeacht het aantal
aanwezige stemmen, uitspraak doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 19. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal, getekend
door de voorzitter en een bestuurder én door de leden die het vragen, en in een bijzonder register ingeschreven.
De in rechte of elders voor te leggen uittreksels daarvan worden getekend door de voorzitter van de Raad van
Bestuur of door twee bestuurders.
 
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of een afschrift van de notulen van de
Algemene Vergadering te vragen.
 
Alle werkende leden kunnen op de zetel van de vereniging de volgende stukken raadplegen:
 
 
 
HOOFDSTUK IV - Raad van Bestuur
 
Art. 20. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie  leden, die
door de Algemene Vergadering voor een termijn van drie jaar verkozen worden. Uittredende leden zijn
herkiesbaar. Bestuurders kunnen altijd ontslagen worden door de Algemene Vergadering. Iedere bestuurder kan
zelf ontslag nemen per brief, gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Elke bestuurder die benoemd wordt in een tijdens het mandaat opengekomen plaats, is slechts benoemd voor de
tijd dat dit mandaat nog duurt.
De bestuurders worden niet bezoldigd als bestuurder.
Art. 21. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzit(s)ter en duidt een afgevaardigd bestuurder aan.
 
Art. 22. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De voorzit(s)ter
zit de vergadering voor. In geval van zijn/haar afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de oudste aanwezige
bestuurder.
De Raad van Bestuur kan maar geldig beslissen  als minstens de helft van de leden aanwezig is. De bestuurders
handelen als een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen wordt het punt verdaagd naar de volgende vergadering. Bij herhaalde staking van stemmen over
dit agendapunt in deze vergadering is de stem van de voorzit(s)ter van de vergadering doorslaggevend.
De beslissingen worden opgenomen in processen-verbaal, ondertekend door de voorzit(s)ter van de vergadering
en door minstens één bestuurder, en in een bijzonder register ingeschreven. De uittreksels die men ervan moet
geven, hetzij in rechte, hetzij elders, worden getekend door de voorzit(s)ter of door twee bestuurders.
 
Art. 23. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging.
Hij kan onbeperkt:
ciële subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aanvaarden en ontvangen;
en voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder; en
De raad werft de personeelsleden van de vereniging aan, geeft hen ontslag en bepaalt hun werkzaamheden.
Hij kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere rechtshandelingen
stellen.
 
Art. 24. De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur,
zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon die al dan niet lid is van de vereniging. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt
precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die ook de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs moet leveren van een voorafgaand besluit onder hen.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurders, die desgevallend
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die ook de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke
ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
HOOFDSTUK V - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 25. Elk jaar, op 31 december, worden de rekeningen van het verlopen jaar vastgesteld en wordt de begroting
opgemaakt voor het volgend jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene
Vergadering.
 
HOOFDSTUK VI - Ontbinding
 
Art. 26. In geval van vrijwillige ontbinding duidt de Algemene Vergadering één of twee vereenaars aan en bepaalt
ze hun bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 27. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of rechterlijk, op welk ogenblik en door welke oorzaak zij zich ook
voordoet, wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereening van de schulden en de aanzuivering
van de lasten, besteed aan een entiteit met een gelijkaardig doel, werkzaam in België. De Algemene Vergadering
die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden hoe het vereeningssaldo wordt overgedragen.
 
Art. 28. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, worden toegepast:
 
 
 
Getekend te Kalmthout op 15 april 2016,
 
Paul Van Dijck,  Nieuwmoer-Dorp 14, 2920 Kalmthout
Inge Konings,  Nieuwmoer-Dorp 14, 2920 Kalmthout
Mieke Mathyssen, Jeroom Beckersstraat 42, 2920 Kalmthout
Yolanda Nouws, Mertensdreef 8 2920 Kalmthout
Gert Dirven, Mertensdreef 14, 2920 Kalmthout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


