





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COMEBO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Achterstraat 26 A

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

De ondergetekenden :
A - de heer COCQUYT Jeroen wonende te 9950 Waarschoot, Molenstraat 10/1, N.N. 751009 019-95
B - de heer MEYVAERT Kevin wonende te 9940 Ertvelde, Leeuwerikstraat 15, N.N. 830807 059-33
C - de heer BOGAERT Bertho wonende te Nederland, 4551 GV Sas Van Gent, Poeldijk 20,
      N.N 740426 337-77
 
Dewelke op de volgende wijze de statuten hebben opgesteld van een vennootschap onder firma die onder hen
zal bestaan.
 
A. STATUTEN
--------------------
 
ARTIKEL 1 : NAAM
De naam vaan de vennootschap onder firma, met handelsaard, luidt als volgt: "COMEBO". De benaming zal
steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vennootschap onder firma" of de afkorting "V.O.F."
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
 
ARTIKEL 2 : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem-Ertvelde, Achterstraat 26/A.
Deze mag bij gewoon besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders overgebracht worden naar een andere
plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van de beherende vennoten of zaakvoerders.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders bestuurszetels,
bijhuizen en agentschappen openen, zowel in België als in het buitenland.
 
ARTIKEL 3 : DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de datum heden.
 
ARTIKEL 4 : DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon als doel
 
45112 handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (-3,5 ton)
45113 detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (-3,5 ton)
53200 overige posterijen en koeriers

 *16311994*
Neergelegd
02-06-2016

0655886482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

56301 cafés en bars
56309 andere drankgelegenheden
68100 handel in eigen onroerend goed
92000 loterijen en kansspelen
9200001 Organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddingschappen, enz.
9200003 Exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst in de vorm van speciën uitgekeerd wordt.
93291 exploitatie van snooker- en biljartzalen
Ze mag ondermeer:
- onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden;
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldsschieting of op om het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het doel ervan
niet gelijkwaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met de hare.
 
ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van vijfduizend euro (5000,00 EUR), vertegenwoordigd door
100 aandelen van 50,00 euro elk.
De heer COCQUYT Jeroen brengt in de vennootschap : vierduizend negenhonderd euro (4900,00 EUR) wat
achtenegentig (98) aandelen vertegenwoordigt.
De heer MEYVAERT Kevin brengt in de vennootschap : vijftig euro (50,00 EUR) wat één (1) aandeel
vertegenwoordigt.
De heer BOGAERT Bertho brengt in de vennootschap : vijftig euro (50,00 EUR) wat één (1) aandeel
vertegenwoordigt.
De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
 
ARTIKEL 6 : OVERDRAAGBAARHEID AANDELEN
Tijdens de duur van de onderhavige vennootschap mag geen van de vennoten zijn rechten in de vennootschap
afstaan aan wie dan ook, zonder toestemming van zijn medevennoten.
 
ARTIKEL 7 : BESTUUR
Alleen de beherende vennoot kan het beheer van de vennootschap waarnemen. Hij kan alle handelingen
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden in rechte als eiser
en als verweerder.
De beherende vennoot mag, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid zulk gedeelte van zijn macht hetwelk hij
zal bepalen, afvaardigen. Hij zal de aldus toegekende machten mogen herroepen, en zal de wedeen, aan deze
bijzondere functies verbonden, vaststellen.
De beherende vennoot en de werkende vennoten oefenen de functie kosteloos uit, tenzij andersluidende
beslissing van de vergadering der vennoten. Door de vergadering kan hem, behoudens een bezoldiging voor zijn
prestaties, een vergoeding voor zijn kosten worden toegekend. Deze bezoldiging en vergoeding komen ten laste
van de algemene kosten van de vennootschap.
 
ARTIKEL 8 : BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint op één januari en eidigt op ééndertig december van hetzelfde jaar.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om elf uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De
zaaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping.
 
ARTIKEL 9 : WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke kosten en de nodig geachte
afschrijvingen, vormt het nettoresultaat. Op de nettowinst wordt er minstens 5% (vijf procent) vooraf genomen ten
bate van het wettelijk reservefonds. De voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die over zijn
aanwending zal beslissen.
 
ARTIKEL 10 : ONTBINDING
Het overlijden van één van de vennoten heeft niet automatisch voor gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De langstlevende vennoot behoudt de mogelijkheid om voor zijn persoonlijke rekening, de
handelsinrichting te bewaren, samen met het materiaal en de koopwaren die ervan afhangen. Dit voornemen
dient hij binnen de drie maanden na het overlijden, bij een ter post aangetekend schrijven, kenbaar te maken aan
de erfgenamen en de vertegenwoordigers van de vooroverleden vennoot. De erfgenamen van de vooroverleden
vennoot zullen enkel in speciën het deel kunnen opeisen dat aan de overledene toekomt volgens de laatste
balans opgmaakt voor het overlijden. De erfgenamen van de overledene mogen in geen enkel geval de zegels
laten leggen of een gerechtelijk inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap belemmeren. Zij hebben enkel recht het deel op te eisen dat aan hun rechtsvoorganger toekomt
volgens de aanwijzingen van de laatste jaarrekening.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van de zaakvoerder, hebben de
overblijvende vennoten het recht, bij eenvoudige meerderheid, in zijn vervanging te voorzien.
In geval van ontbinding der vennootschap wordt overgegaan tot de vereffening door de zorgen van de beherende
vennoten, bij diens ontstentenis door de stille vennoten.
 
ARTIKEL 11 : RECHTSPERSOONLIJKHEID
Gedurende het bestaan van onderhavige vennnootschap en na haar ontbinding, tot aan haar volledige
vereffening zullen de goederen en de waarden van de gezegde vennootschap steeds aan de vennootschap
toebehoren. Ze vormen een vermogen onderscheiden van dit der vennoten en ze mogen nooit worden
beschouwd als de onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordigers.
 
ARTIKEL 12 : STATUTENWIJZIGINGEN
De vennoten zullen, in gemeen overleg, aan de onderhavige statuten allen wijzigingen brengen die zij geschikt
kunnen achten.
 
ARTIKEL 13 : TERRITORIALE BEVOEGDHEID
In geval van betwistingen, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun erfgenamen of rechtverkrijgenden,
aangaande onderhavige vennootschap zullen zij gevonnist worden door de rechtbank van koophandel te Gent.
 
ARTIKEL 14 : OVERGANGSBEPALINGEN
- bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- de eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni en dit voor het eerst in
tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten
 
B BENOEMINGEN
_______________
 
De vennoten beslissen unaniem de heer COCQUYT Jeroen te benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde duur
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet. De
heer MEYVAERT Kevin en de heer BOGAERT Bertho zijn werkend vennoot.
De mandaten zijn onbezoldigd. De algemene vergadering kan een onkostenvergoeding toekennen en een
vergoeding voor de geleverde prestaties.
 
Opgemaakt te Evergem-Ertvelde op 25 maart 2016.
 
COCQUYT Jeroen
Zaakvoerder
 
Neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


