





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MonoFors

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rembert Dodoensstraat 57

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 2 juni 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1. de Heer EL TAHER Mohamed, RR. 76.04.25-221.71, geboren te Mechelen op 25 april 1976,
echtgescheiden, Belg, wonende te 2800 Mechelen, Korte Ridderstraat 10 bus 1.
2. Mevrouw HENDRICKX Tina Liliane Paul, RR. 84.03.07-172.45, geboren te Bonheiden op 7 maart
1984, ongehuwd, Belg, wonende te 2800 Mechelen, Rembert Dodoensstraat 57.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : MonoFors
3. Zetel : 2800 Mechelen, Rembert Dodoensstraat 57
4. Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
- Alle aannemingen van werken, algemene bouwonderneming eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage,
levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren, installaties en materialen in alle
mogelijke constructies
- Studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief veiligheidscoördinator
- Technisch onderhoud van gebouwen, installaties en sportinfrastructuur   
- Uitvoeren van renovatiewerken
- Strippen van bestaande woningen
- Afvoeren van afbraakmaterialen en opkuisen van werven
- Uitvoeren van isolatiewerken (warmte en geluidsisolatie)
- Bekleden van gevels met alle soorten materialen
- Installeren, herstellen en aanpassen van sanitaire en elektrische installaties, gasinstallaties,
koelinstallaties, airco-installaties, zonnepanelen, verwarmings- en verluchtingsinstallaties en
loodgieterij
- Nazien en vervangen van brandstoftanks, afstellen van branders
- Plaatsen van domotica en beveiligingsapparatuur
- Plaatsen en monteren van keuken- en badkamermeubelen en toestellen
- Plaatsen van ramen, deuren en garagepoorten                       
- Uitvoeren van decoratiewerken
- Aanleggen en onderhouden van tuinen
- (Ver)bouwen van tuinhuizen
- Aanleg van terrassen en vloeren
- Repareren en vervaardigen van constructies in polyester
- Onderhouden en aanleggen van zwembaden
Deze opsomming is niet beperkend
Tussenpersoon in de handel; De onderneming mag elke commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende activiteit verrichten die direct of indirect aanleunt bij haar doel of haar doel

 *16311910*
Neergelegd
02-06-2016

0655887571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

helpt verwezenlijken of vergemakkelijken.
De vennootschap heeft tot doel om voor haar eigen rekening als voor rekening van derden om het
even welke industriële, handels, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van onroerend en
roerend patrimonium. Zij mag ondermeer roerende en onroerende goederen verwerven,
vervreemden, beheren. uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren, verhuren, doen
bouwen of doen verbouwen, evenals alle welk danige onroerende verrichtingen in de meest brede
zin. De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers; Zij mag beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden; Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden: De vennootschap kan hiertoe, zowel in België of in het buitenland
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen, in rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of welke de verwezenlijking daarvan
kunnen uitbreiden en vergemakkelijken; De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving op aankoop van effecten, financiële
tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen of vennootschappen, in België
of in het buitenland, die een gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig
zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Boek IV van de wet van vier december
negentienhonderd negentig op de financiële transacties en financiële markten en het Koninklijk
Besluit over het vermogensbeheer en beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 10.000,00
euro zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door KBC BANK.
 Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
1. EL TAHER Mohamed, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
18.414,00 euro, waarvoor hem 99 aandelen toegekend worden;
2. HENDRICKX Tina, voormeld, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van 186,00 euro,
waarvoor haar 1 aandeel toegekend wordt;
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op 20 juni om 19 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone algemene
vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de
vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
De heer EL TAHER Mohamed, voornoemd. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan mevrouw HENDRICKX Tina, voornoemd en haar aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de
formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


