





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ALEX SOETE ACCOUNTANCY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Siegenlaan 10

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

Op heden, 1 december 2016 om 19.00 UUR, ZIJN BIJEENGEKOMEN:
 
1. De heer Alexander SOETE, accountant, geboren te Ieper op 22 juli 1980, gehuwd met mevrouw Darlien
Vanlerberghe, wonende te 8900 Ieper, Siegenlaan 10, met als rijksregisternummer 80.07.22-267-26 &
2. Mevrouw Darlien Vanlerberghe, keukenhulp, geboren te Ieper op 04 december 1981, gehuwd met de heer
Alexander Soete, wonende te 8900 Ieper, Siegenlaan 10, met als rijksregisternummer 81.12.04-274-33.
I. OPRICHTING
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een burgerlijke vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming “ALEX SOETE ACCOUNTANCY” en
waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8900 Ieper, Siegenlaan 10.
De heer Alexander SOETE, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de
duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Mevrouw Darlien Vanlerberghe, voornoemd, treedt op als commanditaire of stille vennoot. Zij staat slechts in
voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van haar inbreng (of van hetgeen zij beloofd heeft
in de vennootschap in te brengen), op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur treft.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000,00) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op deze aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot
nagemelde inbreng, en wel als volgt:
De heer Alexander SOETE, voornoemd, schrijft in op één en vijftig (51) aandelen, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van tien euro (10,00) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van vijfhonderd en tien
euro (510,00 euro) in geld;
Mevrouw Darlien Vanlerberghe, voornoemd, schrijft in op negenenveertig (49) aandelen, dewelke zij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van tien euro (10,00) per aandeel, hetzij een globaal bedrag van
vierhonderdennegentig euro (490 euro) in geld.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Alexander SOETE, voornoemd, die aanvaardt: één en vijftig (51) aandelen aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van tien euro (10,00) per aandeel;
aan mevrouw Darlien Vanlerberghe, voornoemd, die aanvaardt: negenenveertig (49) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van tien euro (10,00) per aandeel.
Vervolgens verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
II. STATUTEN
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam – Identificatie
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “ALEX SOETE ACCOUNTANCY”.

 *16326351*
Neergelegd
20-12-2016

0667920818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in
de zin van artikel 4,2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding
van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap” ofwel de afkorting “BV ovv een Comm. V.”.
Artikel 2 – Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Siegenlaan 10.
De zetel mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in
België door eenvoudige beslissing van de beherende vennoot.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door de beherende vennoot bekendgemaakt worden in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, vaste inrichtingen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering van
beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de
deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de statutaire regels betreffende statutenwijziging zijn gesteld.
Artikel 5 – Kapitaal
5.1 – Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
5.2 – Kapitaalverhoging
Mits inachtneming van de statutaire regels betreffende statutenwijziging, kan het kapitaal verhoogd worden
wanneer:
- het bedrijfsresultaat geheel of ten dele bij het kapitaal wordt gevoegd;
- de vennoten nieuwe inbrengen verrichten;
- nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meerdere aandelen.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Oefenen bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan worden de overblijvende
aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan deze van vennoten die wel wensen in te tekenen.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de vruchtgebruiker,
minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij anders
is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in volle eigendom. De blote
eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijven uitoefenen uiterlijk op de vijftiende dag na het openstellen
van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het
recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht
uitoefenen. De aandelen die deze laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Het voorkeurrecht is onder geen beding verhandelbaar.
5.3 – Kapitaalvermindering
Mits inachtneming van de statutaire regels inzake statutenwijziging, kan het kapitaal verminderd worden
wanneer:
     - het bedrijfsresultaat geheel of ten dele op het kapitaal wordt aangerekend;
     - de vennoten de door hen gestorte inbrengen geheel of ten dele terugnemen;
- vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt.
5.4 – Volstorting
De zaakvoerder(s) beslist/beslissen soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij aangetekende brief,
waarbij de wijze en het tijdstip van betaling worden opgegeven.
Elke storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk aan de
wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot de dag van de
werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste verwittiging kan
geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan de zaakvoerder de vennoot
vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen,
onverminderd het recht van de vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoot te vorderen. De prijs voor de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun
volstorting en vervolgens tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan
de nalatige vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en/of
goedkeuringsregeling zoals hierna voorzien in de statuten.
Artikel 6 – Hoedanigheid
Gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De commanditaire of stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot
beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een
volmacht.
De commanditaire of stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap.
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants en
belastingconsulenten die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede
de naleving door hen van de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants en belastingconsulenten, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang
te brengen.
Indien ten gevolge van een (i) transactie onder levenden houdende het afsluiten van overeenkomsten met derden
of andere vennoten, die tot doel heeft (dit is een niet-limitatieve opsomming) de koopverkoop, de ruil, de
vereffeningverdeling van de huwgemeenschap tussen echtgenoten, de vereffeningverdeling van een
onverdeeldheid tussen met scheiding van goederen gehuwde echtgenoten, de schenking van effecten onder
levenden, de vestiging van zekerheden, de inbreng in een andere vennootschap, de inbreng van een
algemeenheid van goederen of van een tak van werkzaamheid, de overdracht ten gevolge van fusie of splitsing
van vennootschappen en dit van zowel de volle als de blote eigendom, het vruchtgebruik en de genotsrechten op
de betreffende stemrechten, dan wel elke optie met betrekking tot dergelijke overdracht en/of (ii) van het
overgaan van stemrechten wegens overlijden niet meer aan deze meerderheidsvoorwaarde wordt voldaan,
maakt dit een gegronde reden uit tot uitsluiting en moet (moeten) de vennoot (vennoten) op wie deze gegronde
reden betrekking heeft, overeenkomstig huidig artikel van de statuten, worden uitgesloten.
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan. Elke beslissing tot uitsluiting moet gemotiveerd zijn
door de voormelde gegronde reden in hoofde van de betrokken vennoot (vennoten).
De vennoot (vennoten) van wie de uitsluiting wordt gevraagd, wordt (worden) hiervan op de hoogte gebracht door
het bestuursorgaan middels een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting. Een kopie van
dit gemotiveerde voorstel wordt aan de overige vennoten toegezonden. De vennoot (vennoten) van wie de
uitsluiting wordt gevraagd moet(en) worden uitgenodigd zijn (hun) opmerkingen binnen een maand na de
verzending van deze aangetekende brief schriftelijk kenbaar te maken aan het bestuursorgaan. Als hij (zij) erom
verzoekt (verzoeken) in zijn (hun) schriftelijke opmerkingen moet(en) de vennoot (vennoten) worden gehoord.
De beslissing tot uitsluiting wordt genomen door het bestuursorgaan die ten vroegste één maand en vijftien
dagen na het versturen van de aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting bijeenkomt. De
beslissing wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door de voorzitter. Dat proces-
verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De uitsluiting wordt in het register overgeschreven.
Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de
uitgesloten vennoot (vennoten) verstuurd.
De afkoopwaarde van de aandelen zal worden bepaald door een accountant die op tijdig verzoek van de
voorzitter van de het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder, door de Raad van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten wordt aangesteld binnen de week na voormeld verzoek. Bij de bepaling
van de prijs van de aandelen zal de accountant zich baseren op een gewogen gemiddelde van de intrinsieke
waarde en de rendementswaarde van de vennootschap. Uiterlijk drie maanden na zijn aanstelling zal de
accountant op definitief bindende wijze de prijs overeenkomstig voormelde criteria vastleggen ten aanzien van de
uitgesloten vennoot (vennoten) en ten aanzien van de overige vennoten en in een verslag meedelen aan de
voorzitter van de het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder. De voorzitter van de het college van
zaakvoerders/ de enige zaakvoerder deelt binnen de drie werkdagen na ontvangst van het verslag een kopie
hiervan mee aan de uitgesloten vennoot (vennoten) en aan de overige vennoten.
Alle overige vennoten zijn verplicht de aandelen van de uitgesloten vennoot (vennoten) over te nemen in
verhouding tot het deel van de bestaande aandelen dat hun effecten vertegenwoordigen tegen de prijs die door
de accountant wordt bepaald.

 De kosten van de accountant komen ten laste van de vennootschap.
De uitgesloten vennoot (vennoten), of bij zijn (hun) overlijden zijn (hun) erfgenamen, kan (kunnen) geen enkel
ander recht ten aanzien van de vennootschap laten gelden.
Artikel 7 – Aandelen
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het aandelenregister. Van deze inschrijving worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

certificaten afgegeven. De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
Het aandelenregister wordt op de zetel van de vennootschap bewaard en is daar ten inzage van de vennoten en
van eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
Alle overdrachten van aandelen worden tevens ingeschreven in het aandelenregister.
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het
aandeel is aangewezen.
De mede-eigenaars zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te laten vertegenwoordigen
en de vennootschap hiervan te berichten.
Ingeval van vruchtgebruik en voor zover geen gemeenschappelijke gemachtigde aangeduid is, moet, behoudens
betreffende het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld, de blote eigenaar van het effect ten opzichte van de
vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
Het overlijden van de beherende vennoot heeft de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Het overlijden van
de stille vennoot geeft daarentegen geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden van de
stille vennoot zullen de aandelen van de stille vennoot toekomen aan de erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het
recht hun deel te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatst goedgekeurde balans. De erfgenamen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
Artikel 8 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.

 Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk
persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
een belastingconsulent zijn,
een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van
bedrijfsrevisor,
een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien
deze tevens vennoot is. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap,
onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.    
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en
van belastingconsulent. De personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut
van de Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van
accountant en/of belastingconsulent.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld
is onder artikel 8, 5de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd
de verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Artikel 9 – Controle
Indien niet alle onbeperkt aansprakelijke vennoten natuurlijke personen zijn, dan wordt de controle op de
vennootschap uitgeoefend door één of meerdere commissarissen, zo de wettelijke bepalingen de benoeming van
een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd
met instemming van partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en
bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten
die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap
ontvangen.
Is er geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot, zowel gecommanditeerde of stille vennoot,
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich daarbij laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant.
Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
10.1 – Algemene beginselen
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
wettelijke en statutaire perken te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de structuur
van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
deelnemen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om tot geldige besluiten te komen, zijn nageleefd.
10.2 – Onderscheiden vergaderingen
a) de gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen op de hierna bepaalde dag
en uur in de plaats aangewezen in de oproeping en die zich onder meer dient uit te spreken over de goedkeuring
van de jaarrekening en de kwijting aan de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
b) de buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen is al naar gelang het geval een buitengewone
algemene vergadering indien het een aangelegenheid betreft waarbij de statuten van de vennootschap gewijzigd
worden, of een bijzondere algemene vergadering indien het enige andere aangelegenheid betreft die tot haar
bevoegdheid behoort.
10.3 – Plaats, dag en uur van de vergadering
De algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke
andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de 2de zaterdag van de maand maart om 11.00u.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
10.4 – Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), de commissaris of een
gecommanditeerde vennoot.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
vijftien dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het aandelenregister is
genoteerd. Deze oproeping vermeldt de volledige identiteit van de vennootschap en van de perso(o)n(en) door
wie de uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin hij/zij optreedt/optreden. Zij
preciseert de plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten weer die zullen worden
behandeld, met verwijzing naar de verslagen en bescheiden desgevallend die ter inzage liggen van de vennoten
en/of bijgevoegd worden bij de schriftelijke uitnodiging.
10.5 – Samenstelling van de vergadering – voorzitter – stemrecht – verloop
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, moeten de vennoten bij aangetekende brief, uiterlijk vijf
dagen vóór de vergadering, de zaakvoerder inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij volmachtdrager deel
te nemen aan de vergadering, doch enkel in zoverre dit in de oproepingen is vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of door de oudste der zaakvoerders indien er
meerdere zijn.
De stemming gebeurt openbaar. Tot een geheime stemming wordt slechts overgegaan wanneer de algemene
vergadering daar met eenparigheid om verzoekt.
Iedere vennoot, zowel stille als beherende vennoot, beschikt over evenveel stemmen als dat hij aandelen bezit.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering mag in de regel besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezige vennoten of het
aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, tenzij tot wijziging van de statuten wordt
overgegaan, in welk geval ten minste de helft van het totale aantal uitgegeven aandelen in de vennootschap op
de vergadering vertegenwoordigd moeten zijn.
Een beslissing van de gewone of de bijzondere algemene vergadering vereist de meerderheid der stemmen,
tenzij anders bepaald werd in onderhavige statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten van de vennootschap worden
gewijzigd, worden slechts goedgekeurd mits een bijzondere meerderheid van 3/4de van de uitgebrachte
stemmen.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
Niemand mag op de vergadering meer dan één vennoot vertegenwoordigen als gevolmachtigde.
Van het verloop van de algemene vergadering wordt er tijdens de zitting een verslag opgemaakt.
Deze notulen worden ondertekend door de voorzitter en de vennoten die het vragen. Zij worden bijgehouden in
een speciaal daartoe op de zetel van de vennootschap bewaard register.
Afschriften of uittreksels van de notulen worden ondertekend door ten minste één zaakvoerder.
10.6 – Bevoegdheid van de algemene vergadering
De algemene vergadering treft besluiten in verband met alle onderwerpen die krachtens de wet en de statuten tot
haar exclusieve bevoegdheid behoren en heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om de handelingen die de
vennootschap aangaat te verrichten of te bekrachtigen in die aangelegenheden die behoren tot de bevoegdheid
van andere organen wanneer deze niet tot een besluit kunnen komen.
Tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering behoren onder meer de macht om:
- zaakvoerders te benoemen en te ontslaan, alsmede hun bezoldiging en/of vergoeding vast te stellen, hen
kwijting te verlenen of desgevallend hun verantwoordelijkheid jegens de vennootschap te (doen) bepalen;
- de jaarrekening goed te keuren en te beslissen over de bestemming van de winst;
- de statuten van de vennootschap te wijzigen.
Artikel 11 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01/10 tot 30/09  van elk jaar.
Artikel 12 – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld.
Zo de wet dit vereist, dient door de zaakvoerder(s) tevens een jaarrekening en/of jaarverslag opgemaakt te
worden.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel. Deze stukken
worden opgemaakt conform de wettelijke bepalingen terzake.
In het jaarverslag wordt rekenschap gegeven van het gevoerde beleid. Het verslag omvat tevens een
commentaar op de jaarrekening, waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de
positie van de vennootschap.
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat ieder bezit.
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13 – Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s) die al dan
niet vennoten kan/kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s). Hij/zij heeft/hebben de bevoegdheden die het Wetboek van
vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid
anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant
en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op
persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
Artikel 14 – Vennootschaprecht – Deontologie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er
nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
III. VERKLARINGEN – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
De vennootschap begint te werken op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar vangt vanaf oprichting, datum neerlegging en zal afgesloten worden op 30/09/2018.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand maart van het jaar tweeduizend en negentien.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze overeenkomst verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen op hun
respectieve woonplaats en/of zetel.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd met ingang vanaf 01.07.2016.
Benoemingen – aanvaardingen
De heer Alexander Soete, voornoemd, wonende te 8900 Ieper, Siegenlaan 10, die aanvaardt, wordt benoemd
tot niet-statutaire zaakvoerder, voor een termijn ingaand op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De heer Alexander Soete, voornoemd, verklaart niet getroffen te zijn door enige beperking nopens de uitoefening
van zijn mandaat. Zijn mandaat is bezoldigd.
IV. VOLMACHTEN
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerder stelt onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de BVBA LUMINAD  met als zaakvoerder Mevr. Sabine
Holvoet en haar medewerkers, kantoorhoudende in de Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem.
Waarvan deze oprichtingsakte in onderhandse vorm is opgesteld, in vijf exemplaren, ieder partij erkennend één
exemplaar ontvangen te hebben, de overige exemplaren dienende voor afgifte aan de bevoegde instanties.
Na voorlezing hebben de oprichters deze akte getekend te Ieper op 1 december 2016 als voormeld.
De oprichters
De Heer Alexander Soete,   
 Mevrouw Darlien Vanlerberghe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


