





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REVOIR PARIS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 288

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 5 juli 2016, ter registratie blijkt
dat een naamloze vennootschap werd opgericht door :
1. De heer VANPEE Benny, wonend te 3090 Overijse, Clem. Van Ophemstraat 92.
2. De heer FASCIANELLA Fabrizio, wonende te 1030 Schaarbeek, Azalealaan 55
3. mevrouw NEYS Katrien, wonende te wonende te 2920 Kalmthout, Warandalei 19
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een naamloze vennootschap heeft als naam
"REVOIR PARIS".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe),
Leuvensesteenweg 288.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij beslissing van de raad van
bestuur, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bestuurlijke
zetels, agentschappen, bijhuizen en kantoren oprichten, zowel in België als in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
Industriële vertegenwoordiging in keramische tegels en natuursteen
Groot- en kleinhandel in en im- en export van :
Vloer- en wandtegels in keramiek en natuursteen;
Bouwmaterialen en bouwstoffen;
Sanitaire artikelen;
Onderhoudsproducten;
Textiel, lederwaren, juwelen en fantasiejuwelen;
Houten en metalen meubelen;
Porselein;
Alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het uitrusten,
verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de bebossing en
de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de verzekering en
het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van onroerende
goederen in de ruimste zin van het woord;
Alle bewerkingen van makelarij en commissie in onroerende goederen;
De handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond; De renovatie van eigen onroerend goed; De verkoop van eigen handelszaken en
zelf verworden sleutelgeld; De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen, niet
voor bewoning bestemde gebouwen, grond; De verhuur van appartementen in hotels; De exploitatie
van onroerend goed in de vorm van timesharing; Het in hypotheek stellen van haar onroerende
goederen en in het pand stellen van al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds;

 *16314547*
Neergelegd
05-07-2016

0658742539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende goederen en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële
goederen, producten en diensten enerzijds en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van
tussenpersoon in de handel zoals m.n. agentuur;
-De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
Consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten;
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen
doen. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bouwen van individuele huizen.
De bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Optrekken van andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen.
De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.
Bouw van gebouwen; Ontwikkeling van bouwprojecten.
Ontwikkeling van residentiele bouwprojecten.
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten. Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort.
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Burgerlijke en utiliteitsbouw.
Metsel- en betonwerken.
Alle ruwbouwwerkzaamheden.
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort.
Ruimen van bouwterreinen.
Isolatiewerkzaamheden.
Voegwerken
het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen edg..
het waterdicht maken en bedekken van gebouwen in de ruimste zin, zowel warm als koud.
Zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen.
Het bedekken van gebouwen met niet-metalen dakbedekkingen.
Het ontmossen van daken.
Het plaatsen van dakgoten in diverse materialen.
Containerverhuur.
Daktimmerwerken.
Schrijnwerk, timmerwerken in het algemeen, houten spanten en trappen.
Tegelwerken.
Pleisterwerken, plafonneer- en cementwerken.
Afbraakwerken.
Gyprocwerken.
Installatie van stores en zonneschermen.
Installatie van lichtreclames en uithangborden.
Overige installaties (inclusief accessoires), niet elders gemeld.
Diverse werkzaamheden zoals renovaties en herstellingen, die rechtstreeks verband houden met de
hiervoor opgenoemde bedrijvigheden.
Roerende en onroerende goederen, effecten of rechten onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te valoriseren en te cederen, Zij mag onder meer:
-roerende en onroerende goederen verwerven, bouwen, huren, opschikken, uitrusten en dit met het
oog op uitbating en/of verkoop, doorverhuring of leasing;
-roerende en onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
-haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden;
Bovenstaande opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest
uitgebreide zin.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen en privé-patrimonia. Zij mag bij wijze van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, groeperingen of organisaties. Zij mag leningen onder gelijk welke vorm en van
gelijk welke duur aan deze laatste toestaan.
-De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
-Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs  als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
-Zij mag zich hiervoor borg stellen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
-De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat.  Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
-Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de geldende vennootschapswetgeving.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op eenenzestigduizend vijfhonderd
euro (€ 61.500,00) en volledig geplaatst.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder 1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geldspeciën.
RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, minimum samengesteld uit het door de
wet vereiste aantal leden, aandeelhouders of niet, die voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering worden benoemd en die door deze te allen tijde kunnen ontslagen worden.
BEVOEGDHEID
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan overeenkomstig artikel 524bis en ter van het Wetboek van
Vennootschappen, onder of buiten zijn leden een directie comité aanwijzen en zijn
bestuursbevoegdheden er aan overdragen.
De raad van bestuur mag, overeenkomstig artikel 522 §1 van het Wetboek van Vennootschappen, in
zijn midden één of meer adviserende comité's oprichten.
Hij mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de
vennootschap met betrekking tot dat bestuur opdragen aan één of meer directeurs of
afgevaardigden, bestuurders of niet, al dan niet aandeelhouders, eveneens belast met de uitvoering
van de beslissingen van de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag bovendien aan iedere gevolmachtigde bijzondere machten verlenen.
De raad van bestuur bepaalt bovendien de machten, bevoegdheden, bezoldigingen of vergoedingen
van de personen vermeld in de vorige alinea's.
De raad van bestuur mag ten allen tijde de in dit opzicht genomen beslissing intrekken.
VERTEGENWOORDIGING JEGENS DERDEN
Behoudens de gevallen van bijzondere volmachten of van vertegenwoordiging inzake dagelijks
bestuur, waarvan sprake hierboven, wordt de vennootschap jegens derden geldig vertegenwoordigd
door de individueel handelende afgevaardigd bestuurder of door twee bestuurders gezamenlijk
handelend.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur (20u00)
of, indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018.
TOELATINGSVOORWAARDEN
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moet ieder eigenaar van aandelen vijf dagen voor
de datum bepaald voor de bijeenkomst van de algemene vergadering, de raad van bestuur inlichten
van zijn voornemen aan de algemene vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen mee te
delen waarmee hij aan de stemming wenst deel te nemen.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding gemaakt is
in de oproeping.
Bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteiten.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, aandeelhouder of niet.
De raad van bestuur mag de formule van de volmachten vastleggen en eisen dat deze worden
neergelegd op de plaats die hij aanwijst, ten minste vijf vrije dagen voor de vergadering.
De medeëigenaars, de vruchtgebruikers, de blote eigenaars en de pandschuldeisers en de
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De aandeelhouders worden tot de algemene vergaderingen toegelaten mits rechtvaardiging van hun
identiteit.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTVERDELING
Van de netto winst wordt vooraf een afneming gedaan van ten minste vijf procent om de wettelijke
reserve te vormen ; die afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na de voorgeschreven voorafname ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld onder de aandeelhouders naar rato van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering besluit, hetzij hiermede tantièmes of andere
vergoedingen toe te kennen, hetzij de winst geheel of ten dele te reserveren of deze op het nieuwe
boekjaar over te dragen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van  de vereffeningskosten en de consignatie die
voor deze regelingen werd gedaan wordt het netto actief verdeeld onder alle aandeelhou¬ders, in
geldspeciën of in effecten.
Indien al de aandelen niet in eenzelfde verhouding volgestort zijn, moeten de vereffenaars, vooraleer
over te gaan tot de verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht
herstellen door al die aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door te
verzoeken tot bijkomende volstortingen ten laste van de onvoldoende volgestorte effecten, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen in geldspeciën of in effecten te verrichten ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
EERSTE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De statuten van de vennootschap vastgesteld zijnde, hebben de verschijners, welke de algeheelheid
der aandelen vertegenwoordigen, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, verklaard in
bijzondere algemene vergadering bijeen te komen en met éénparigheid van stemmen volgende
besluiten te nemen :
A. het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3)  en tot die functie worden benoemd :
1. De heer VANPEE Benny, voornoemd.
2. De heer FASCIANELLA Fabrizio, voornoemd.
3. Mevrouw NEYS Katrien, voornoemd.
Alle voornoemde bestuurders aanvaarden hun maandaat.
Hun mandaat zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
B. Geen commissaris aan te stellen.
RAAD VAN BESTUUR
En onmiddellijk daarna komen de hiervoor aangestelde bestuurders, tegenwoordig en
vertegenwoordigd als gezegd, samen in eerste raad van bestuur en nemen met éénparigheid van
stemmen volgende besluiten :
A. Tot voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd : de heer Benny VANPEE, voornoemd ;
B. Tot afgevaardigd bestuurder belast met het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging met
betrekking tot het dagelijks bestuur overeenkomstig de artikelen 15, tweede lid, van de statuten,
alsmede met de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 16 der statuten,
wordt benoemd :
1. De heer VANPEE Benny, voornoemd.
2. De heer FASCIANELLA Fabrizio, voornoemd.
Alle voormelde mandaten worden uitdrukkelijk aanvaard.
Het mandaat van afgevaardigd bestuurder is onbezoldigd.
C. Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt ver¬leend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BSM, met kantoren te 2830 Tisselt, Blaasveldstraat
128-2, teneinde de vennoot-schap te vertegenwoor¬digen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank,
de administratie van het handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer
van ambachten en neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


