





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Ann Spaepen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruul 22 B

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Katrien VAN KRIEKINGE, notaris te Beersel, op 15 juni
2016 blijkt dat :
Mevrouw SPAEPEN Anna Augustinus Maria, geboren te Turnhout op 14 juli 1961, echtgenote van
de heer VANDERASPOILDEN Steven Gustaaf Denijs Lodewijk, wonende te 3220 Holsbeek, Bruul
22/B000.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Dokter Ann Spaepen”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw SPAEPEN Anna, wonende te 3220 Holsbeek, Bruul 22/B000, titularis van honderd (100)
aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Dokter Ann Spaepen.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3220 Holsbeek, Bruul 22b.

 *16312871*
Neergelegd
15-06-2016

0656683565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en de voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der artsen. Na
het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan,
hiertoe overgaan.
Artikel drie - DOEL
Binnen de Europese Unie voor eigen rekening het uitoefenen van de geneeskunde op het gebied
van de kinderpsychiatrie door een geneesheer - vennoot houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit ;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot ;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake kinderpsychiatrie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Kunnen enkel vennoot worden: artsen ingeschreven op de Lijst van de Orde der Artsen, die hun
medische activiteit in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande
vennoten met eenparigheid van stemmen worden aanvaard.
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden, behoudens
een afwijkend akkoord van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der artsen toegestaan in het
kader van een familiale vermogensregeling met dien verstande dat de aandelen in feite en in rechte
op naam van de arts-vruchtgebruiker zijn ingeschreven en alle rechten verbonden aan de aandelen
in alle gevallen en dus zowel op de gewone, de bijzondere als de buitengewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering exclusief toekomen aan de arts-vruchtgebruiker waarbij in elk geval de
rechten van de arts-vruchtgebruiker elke inmenging van niet-artsen in de werking van de
vennootschap en in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep op sluitende wijze
onmogelijk maakt.
Ingeval van splitsing van de aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom dient het vruchtgebruik in
het bezit te zijn van een arts ingeschreven op de Lijst van de Orde der Artsen, die zijn medische
activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap.
De arts dient aan te tonen dat aan volgende voorwaarden cumulatief is voldaan :
- de vruchtgebruiker dient steeds een arts te zijn
- de naakte eigenaar dient een natuurlijke persoon te zijn die nominatief wordt aangeduid in de
statuten,
- elke inmenging van niet-artsen in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is
ontegensprekelijk verboden,
- alle lidmaatschapsrechten komen uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker,
- de naakte eigenaar wordt nominatief aangeduid in de statuten,
- indien de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing, kan dit
enkel door het overnemen van de blote eigendom door de arts-vruchtgebruiker;
- indien bij overlijden van de vruchtgebruiker de naakte eigenaar de volle eigendom verkrijgt, dient hij
onmiddellijk de aandelen over te laten aan een arts ingeschreven op de Lijst van de Provinciale Raad
van de Orde der artsen die in het kader van de vennootschap zijn medische activiteiten uitoefent of
zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard en
die voldoet aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele
artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, of dient onmiddellijk de statuten aan te
passen door systematische wijziging van voornamelijk de naam van de vennootschap en zijn
maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en
de bevordering van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of
onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de
statuten is geweerd.
De arts die kiest voor de splitsing van de aandelen draagt hiervoor de volledige verantwoordelijkheid
en het komt de bevoegde provinciale raad toe hierover van geval tot geval te beslissen.
Alle rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom gesplitste aandelen,
worden door de vruchtgebruiker-arts uitgeoefend.
Ingeval de blote eigenaar geen arts is, is zijn of haar inmenging in de uitoefening van de
geneeskunde en het artsenberoep ontegensprekelijk verboden.
Kunnen enkel blote eigenaar worden:
De afstammelingen van de artsen-vennoten.
Dit behoudens overdracht van blote eigendom van de aandelen met de vereiste toestemming,
conform artikel 8 van onderhavige statuten.
Alle rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom gesplitste aandelen,
worden door de vruchtgebruiker-arts uitgeoefend.
De arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts-vennoot die een
patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste als arts persoonlijk verantwoordelijk zijn.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich, ook na kapitaalverhoging of  vermindering of na
overdracht van aandelen onder levenden of wegens overlijden, steeds te verhouden tot hun
respectieve activiteit in de vennootschap.
De vennoot dient ter dekking van zijn aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen
worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Elke overdracht moet
onderworpen worden aan de voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde
van artsen.
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
a.   De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline en met eenparige instemming
van al de vennoten en mits voorafgaandelijke instemming van de bevoegde Raad van de Orde der
Artsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden artsen, ingeschreven op de Lijst van de provinciale
Raad van de Orde der Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de
vennootschap hun praktijk uitoefenen of zullen uitoefenen.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden tot hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Evenwel kan de blote eigendom van de aandelen van een vennoot worden overdragen onder de
levenden aan andere personen dan een arts van dezelfde of aanverwante discipline, doch mits
eenparige instemming van al de vennoten, mits voorafgaandelijke instemming van de bevoegde
Raad van de Orde der Artsen en op voorwaarde dat het vruchtgebruik op de overgedragen aandelen
in het bezit is van artsen ingeschreven op de Lijst van de Orde der Artsen, die hun medische activiteit
uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap en onder de voorwaarden bepaald
in Artikel 6 van de statuten.
b.   De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten en de bevoegde Raad
van de Orde der Artsen kennis geven van zijn voornemen door middel van een aangetekend
schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor
geboden prijs.
c.   Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden, die voldoet aan
alle voorwaarden zoals gesteld in artikel 6 van onderhavige statuten.
d.   In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de bevoegde rechtbank van de plaats waar de vennootschap
gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
B. OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens overlijden dan
aan een arts, ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, die zijn medische activiteit uitoefent of
zal uitoefenen in de vennootschap en mits voorafgaandelijke instemming van alle vennoten en de
bevoegde Raad van de Orde der Artsen.
Evenwel kan de blote eigendom van de aandelen van een vennoot overgaan wegens overlijden aan
andere personen dan een arts van dezelfde of aanverwante discipline, mits voorafgaandelijke
instemming van de bevoegde Raad van de Orde der Artsen en op voorwaarde dat het vruchtgebruik
op de overgegane aandelen in het bezit komt van artsen ingeschreven op de Lijst van de Orde der
Artsen, die hun medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap
en onder de voorwaarden bepaald in artikel 6 van de statuten.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 8 A van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of als gevolmachtigde zal
optreden.
In dit geval worden de rechten, verbonden aan de aandelen, geschorst, tot overdracht van deze
aandelen aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of
rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden van de enige vennoot de
vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden. De erfgenamen, legatarissen en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechthebbenden kunnen de door hen geërfde aandelen overdragen aan een derde die voldoet aan
de voorwaarden om vennoot te worden, zoals vastgelegd in artikel * van onderhavige statuten, mits
zij dit bekendmaken aan de Orde der Artsen. Zolang deze overdracht en bekendmaking niet is
gebeurd, kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te
onthouden van iedere activiteit op het gebied van geneeskunde.
Artikel tien
De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de vennootschap,
verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende maatregelen treffen,
inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap inlaten.
Artikel elf- WAARDEBEPALING VAN AANDELEN BIJ OVERDRACHT ONDER LEVENDEN OF
OVERGANG WEGENS OVERLIJDEN.
De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven bepaald, is
de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
De waarde der aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele
waardeverhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zullen in elk geval tot stand moeten komen binnen 3 maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld.
Artikel twaalf - AANSPRAKELIJKHEID VAN GENEESHEER-VENNOOT
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn. De geneesheer die een patiënt behandelt, zal
bijgevolg tegenover deze laatste als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt voor die periode geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel dertien - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder(s) word(t)(en) benoemd door de statuten of door de algemene vergadering waarbij:
a. niet-statutaire zaakvoerders te allen tijde door de algemene vergadering kunnen worden afgezet;
b. statutaire zaakvoerders, waarvan het mandaat aan vennoten voorbehouden is, slechts kunnen
ontslagen worden met eenparig goedvinden van alle vennoten en hun/haar opdracht wel om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk kan worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging;
c. enkel een arts-vennoot tot statutair zaakvoerder kan worden benoemd en voor niet-medische
aangelegenheden ook een niet-arts kan benoemd worden tot niet-statutair zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Wordt tot statutaire zaakvoerders benoemd: Dokter Anna Spaepen, kinderpsychiater, oprichter,
voornoemd;
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. De bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursfuncties.
Reis- en andere kosten door de arts zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden
door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder voor echt verklaarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten. Voor zijn medische
activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed.
Zo de enige vennoot-arts de commissarisfunctie uitoefent, wordt hij voor die taak niet vergoed, tenzij
de algemene vergadering er anders over beslist.
 Artikel veertien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel vijftien - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 14 juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zeventien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel achttien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel negentien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel twintig - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel eenentwintig - VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven.
Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel tweeëntwintig - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel drieëntwintig - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vierentwintig-: KENNISGEVING VAN WIJZIGINGEN
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
Artikel vijfentwintig - DEONTOLOGIE
De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien VAN KRIEKINGE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


