





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Huisartsenpraktijk De Rode Poort

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselstraat 181

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 13 juli 2016, neergelegd op
de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "HUISARTSENPRAKTIJK DE RODE POORT",
waarvan de zetel gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Rijselstraat 181, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 186.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
1) Mevrouw Dewulf, Flore Agnes Angèle, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Walle 17,
schrijft in op de aandelen nummers 1 tot en met 93, voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00).
2) Mevrouw Hoorens, Steffie Jane Charlie, wonend te 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 171, schrijft in
op de aandelen nummers 94 tot en met 186, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor honderd zesentachtig aandelen, volledig volstort.
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de KBC Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de vennoten de nodige middelen te verschaffen voor de uitoefening
van hun professionele activiteit. Hiertoe kan zij overgaan tot het aankopen van beroepslokalen, het
aanschaffen van materieel en andere investeringsgoederen, het aanstellen van gemeenschappelijk
personeel en de organisatie van administratieve diensten. Het inrichten van algemene diensten en
een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van de activiteit van de
vennoten horen hier toe. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen
welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Tevens mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen in het
kader van de belegging van de reserves van de vennootschap, desgevallend aangevuld met externe
financiering. De vermogensbestanddelen van de vennootschap mogen worden bezwaard met
waarborgen. Aan of door de vennoten en/of zaakvoeders mogen leningen toegestaan worden door of
aan de vennootschap. Deze verrichtingen dienen als goede huisvader te gebeuren.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 31 december 2016 .
Jaarvergadering

 *16315473*
Neergelegd
15-07-2016

0659689575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni om 9u00 op de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Bijeenroepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders  en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven worden “aanvaard” of  “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt het zaakvoerderschap waar¬genomen door
de enige vennoot.
Elke zaakvoerder kan - afzonderlijk optredend - alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door alle zaakvoerders,
samen optredend, voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen,
e) het bezwaren met waarborgen van vermogensbestanddelen van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder is van onbepaalde duur.
Winstverdeling
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo van de nettowinst wordt
beslist door de gewone algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met de reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden
verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen
en de schulden.
Benoemingen
Zaakvoerders
Twee niet-statutaire zaakvoerders werden aangesteld voor de duur van de vennootschap:
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DR. DEWULF FLORE”, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Walle 17,
RPR Gent, afdeling Brugge, ondernemingsnummer 0647.664.248.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DR. HOORENS”, met zetel te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Rijselstraat 181, RPR
Gent, afdeling Brugge, ondernemingsnummer 0647.608.325.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
De personen die in en/of buiten de statuten benoemd werden tot zaakvoerder verklaren dit mandaat
te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
Tussenkomst vaste vertegenwoordigers
Deze zaakvoerders worden hier vertegenwoordigd door navermelde personen, tevens benoemd in
hun respectievelijke vennootschappen als vaste vertegenwoordigers voor bestuursmandaten, als
volgt:
a) Mevrouw Flore Dewulf, voornoemd, zal optreden als vaste vertegenwoordiger voor de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DR.
DEWULF FLORE”, voornoemd.
b) Mevrouw Steffie Hoorens, voornoemd, zal optreden als vaste vertegenwoordiger voor de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DR. HOORENS”, voornoemd.
De vergadering verzoekt ondergetekende notaris deze tussenkomsten van vaste vertegenwoordigers
mee te laten publiceren in het uittreksel van deze akte, dat in het Belgisch Staatsblad zal worden
bekendgemaakt, overeenkomstig de richtlijnen van de Minister van Justitie van éénentwintig
november tweeduizend en twee (brief aan de Koninklijke Federatie van het Belgisch Notariaat VZW
te Brussel).
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 13 juli 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan de BVBA Adfisc, te 8800 Roeselare, Kwadestraat 20/C, om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


