





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Klusjes en Dienstenbedrijf Elzard

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Balendijk 57

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

Overeenkomst betreffende de Oprichting van een Vennootschap.
 
Op heden zeventien januari tweeduizend en zestien zijn partijen:
1. BOER ELZARD JOHANNES PETER (Rijksregister nummer 76.01.20-195.32), geboren te 3910 Neerpelt
    op 20 januari 1976, wonende te 3920 Lommel, Balendijk 57, en :
2. DE CRAENE PEGGY (Rijksregister nummer 77.01.26-354.05), geboren te  2900 Schoten op 26 januari
    1977, wonende te 3920 Lommel, Balendijk 57,
Overeengekomen, door middel van een onderhandse akte, een handelsvennootschap op te richten onder
de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, waarvan de statuten als volgt bepalen:
 
A.  NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
 
Artikel 1 - NAAM.
De Vennootschap wordt als Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht met als benaming “Klusjes en
Dienstenbedrijf Elzard“.
 
Artikel 2 - DUUR.
De Vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid op datum van
neerlegging van de Oprichtingsakte of het Uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen, afdeling Hasselt. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de Vennootschap slechts
ontbonden worden door de gewone Algemene  Vergadering. Met inachtneming van de Vereisten voor
Statutenwijziging.
 
Artikel 3 - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Balendijk 57. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, alsmede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerder.
 
Artikel 4 - DOEL.
De Vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
- Alle werkzaamheden waarmede een Klusjes en Dienstenbedrijf geconfronteerd kan worden en alle acties
  die  nodig zijn om deze uit te kunnen voeren. Evenals het aanleveren en verhandelen van alle goederen en 
  diensten benodigd voor dergelijke werkzaamheden.
- Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
  technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en verlenen
  van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het opnemen van

 *16302789*
Neergelegd
01-02-2016

0647663456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
  bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoorts.
- Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: De verwerving, de vervreemding, het
  beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen
  en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie, projectontwikkeling, onroerende leasing en roerende leasing.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle
  ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving
  van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop,
  aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
- Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse Vennootschappen, al dan niet
  Dochtervennootschappen.
- De Vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
  verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip
  van het handelsfonds, in pandgeven en aval verlenen in het voordeel van derden.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
  aandelen: in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
  vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
  verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake.
- De Vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
  verwezenlijking van haar doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
De Vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk
doel van de Vennootschap.
De Vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel
mag de Vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met het maatschappelijk doel. Al het voorgaande van Artikel 4 in de meest ruime zin.
 
B - VENNOTEN.
 
Artikel 5 - VENNOTEN.
Er zijn 2 soorten vennoten: Een Beherende Vennoot en een Stille Vennoot.
De Beherende Vennoot is Boer Elzard Johannes Peter. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle 
Vennootschapsschulden.
De Stille Vennoot is De Craene Peggy. Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de 
Vennootschapsschulden.
 
C -  KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRACHT.
 
Artikel 6 - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap is vastgesteld op duizend euro, verdeeld in duizend
(1000) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het
maatschappelijk kapitaal elk, genummerd van één (1) tot en met duizend (1000). Ieder aandeel
vertegenwoordigd één stem.
De Heer Boer Elzard Johannes Peter deed een inbreng in geld van negenhonderd en negenennegentig
(999) euro wat overeenkomt met negenhonderd en negenennegentig (999) aandelen . 
Mevrouw De Craene Peggy deed een inbreng in geld van  één (1) euro wat overeenkomt met één (1)
aandeel.
 
Artikel 7 - AANDELEN.
De aandelen zijn steeds op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de Vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:
1° De nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
     toebehorende aandelen; 
2° De gedane stortingen ;
3° De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
     overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

     rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
 
Artikel 8 - OVERDRACHT VAN AANDELEN.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden anders dan met instemming van de algemene
vergadering. De algemene vergadering zal beslissen bij gewone meerderheid van stemmen.
Het bevoegde orgaan is niet verplicht zijn besluit met redenen te omkleden. Tegen deze beslissing staat
geen verhaalmogelijkheid open.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan
bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn of in voorkomend geval bij
overlijden aan de erfgenamen van een venoot.  Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt.
 
D - VERGADERING - BOEKJAAR  - BESTUUR.
 
Artikel 9 - GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De Gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur). Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar 2017
om 19.00 uur.
Iedere vennoot,zowel stille als beherende vennoot,beschikt over evenveel stemmen als hij aandelen bezit.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, Tenzij wanneer de wet er anders
over beschikt.
 
Artikel 10 - BOEKJAAR + INVENTARIS.
Het boekjaar van de Vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het eerste maatschappelijk boekjaar vangt aan op datum van neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen afdeling Hasselt en zal
afgesloten worden op 31 december 2016.
 
Artikel 11 - BESTUUR.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: Voornoemde Heer BOER Elzard
Johannes Peter, geboren te Neerpelt op 20 januari 1976 , wonende te 3920 Lommel, Balendijk 57.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart uitdrukkelijk zijn mandaat te aanvaarden en te weten dat zijn benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen afdeling Hasselt. Hij verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling welke ertoe leidt dat de
functie van zaakvoerder een onverenigbaarheid voor hem zou vormen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid en dit voor zover de wettelijke bepalingen hem dit
toelaten. Dit om, onder andere maar niet uitsluitend beperkt tot, alle daden van beschikking,van beheer en
bestuur,die de Vennootschap aanbelangen te stellen in het kader van het doel van de Vennootschap.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten,zelfs niet krachtens een volmacht.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd.
 
E - WINSTVERDELING - VERBINTENISSEN - VEREFFENING.
 
Artikel 14 - WINSTVERDELING.
De zuivere winst blijkt uit het boekhoudkundige bescheiden,na aftrek van de algemene onkosten en
afschrijvingen.Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de Algemene
Vergadering.Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden
volgens volgende verdeelsleutel : De Commanditaire Vennoot heeft recht op negenennegentig (99 )
procent, de Stille Vennoot (1) heeft recht op één procent .
De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen,geheel of
gedeeltelijk vooraf-genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,hetzij
boven op de winst van het afgesloten boekjaar,hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 15 - OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle, in naam van de in oprichting zijnde Vennootschap aangegane verbintenissen, worden door de
Vennootschap,onder opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van
de neerlegging van het Uittreksel uit de Oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel,uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Artikel 16 - VEREFFENING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij vereffening wordt na aanzuivering van alle schulden, het gestorte en nog niet-terugbetaalde kapitaal
terug betaald. Het eventuele overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder alle aandelen.
 
F - SLOTBEPALINGEN.
 
Artikel 17 - VOLMACHTEN.
Wordt aangesteld door de benoemde zaakvoerder,onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het
Uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,om alle
formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen,de directe belastingen,douane en accijnzen en de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen,kosten
te betalen en alle noodzakelijke documenten te tekenen: Nader te bepalen door de Zaakvoerder.
 
De Heer BOER ELZARD JOHANNES PETER,                                              Mevrouw DE CRAENE PEGGY,
Zaakvoerder, Gecommanditeerde Vennoot,                                                    Stille Vennoot,
(Handtekening)                                                                                                (Handtekening)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


