





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CSQ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbindingsweg 4

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 24 februari 2016 blijkt dat een eenpersoons besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot: de heer QUARTIER Jacob Ferdinand Karel, geboren te Kortrijk op vijf december
negentienhonderdtachtig, wonende te 8520 Kuurne, Verbindingsweg 4.
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "CSQ".
Duur
Onbepaalde tijd
Zetel.
Kuurne, Verbindingsweg 4.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
a.Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven op financieel en economisch
vlak. Het uitoefenen van managementactiviteiten. Daartoe behoren ondermeer het stellen van
borgstelling voor rekening van derden, financieel, administratief, commercieel, technisch en sociaal
beheer en advies;
b.Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben;
c.Het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als wetenschappelijke
aard, de oprichting en het beheer van aankooporganisaties, de vertegenwoordiging, zowel in binnen-
als in buitenland van elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de markt van
onroerende goederen of in andere sectoren, de bestudering van diverse problemen in verband met
het opvatten en uitwerken van projecten van allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel
problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische, planografische of technische
aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder
eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het ter
beschikking stellen en/of verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle
personen zowel rechtspersonen als natuurlijke personen en kan elke hiertoe strekkende
handelstransactie of financiële verrichting doen.
d.Het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren,
en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel
in roerende als in onroerende goederen. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen
overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen
van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
e.De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,

 *16304520*
Neergelegd
24-02-2016

0648949695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als
buitenlandse markt;
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te be-vorderen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
Aandelen op naam  - Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Als statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, de heer Quartier Jacob voornoemd, die dit aanvaardt.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand februari om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene
vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelt als algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst  - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Volmacht administratie.
Er wordt volmacht gegeven aan accountantskantoor Geert Dupont met als ondernemingsnummer
0429.929.437, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Dupont Eline voor het vervullen
van alle administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en schrapping in de
kruispuntenbank voor ondernemingen en activering BTW nummer.
                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging
via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 24 februari 2016
          
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


