





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ben Storms

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Joos van den Steenelei 125

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op negentien april
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer STORMS Ben, geboren te Gent op zeven oktober negentienhonderddrieëntachtig, wonende
te 2811 Mechelen (Leest), Aland (V. 28.02.1981 Bist(LST)) 4.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Ben Storms”.
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Joos van den Steenelei 125.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
- Vervaardiging van andere niet metaalhoudende producten.
- Vervaardiging van meubelen.
- Overige gespecialiseerde en wetenschappelijke activiteiten.
- Gespecialiseerde designers.
- Creativiteit, kunst en amusement.
- Scheppende kunsten.
- Management en aanverwanten.
- Uitoefening van functies van bestuurder in vennootschappen.
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen.
- Vervaardiging van keukenmeubelen.
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-,  slaapkamer- en badkamermeubelen.
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen.
- Vervaardiging van andere meubelen niet eerder genoemd.
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
- Groothandel in kantoormeubelen.
- De kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen.
- Reparatie van meubelen en stoffering.
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening.
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
- Gegevensverwerking webhosting en aanverwante activiteiten.
- Web portalen.

 *16309039*
Neergelegd
20-04-2016

0652698152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
- Activiteiten van grafische designers.
- Activiteiten van decorateur-etalagisten.
- Etaleurswerkzaamheden.
- Het ontwerpen van showrooms enzovoort.
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers.
- Scheppende kunsten, met uitzondering van ondersteunende diensten.
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten.
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles.
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
- Detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties,  kaders, lijsten enzovoort.
- De kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
- Het ontwerpen van publicitaire films.
- Het ontwerpen van publicitaire artikelen.
- Activiteiten van industriële designers.
- Ontwerp en bouw van podia.
- Groothandel in huismeubilair.
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden met uitzondering van
computers en randapparatuur.
- De kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen.
- Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken enzovoort.
- De kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten.
- De kleinhandel in reinigingsproducten.
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen.
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen niet eerder genoemd.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
- Handelsbemiddeling in meubels huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
- De vervaardiging van badkamermeubels.
- De vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens.
- De kleinhandel in inbouwkeukens.
- De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen,  kantoor,  meubels voor restaurants, scholen
enzovoort, overwegend van metaal.
- De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen,  kantoor,  meubels voor restaurants, scholen
enzovoort, overwegend van andere materialen dan metaal.
- De vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen.
- De vervaardiging van speciale winkelmeubels , toonbanken, vitrines, rekken enzovoort,
overwegend van metaal.
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
- Detailhandel in antiquiteiten in winkels.
- Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels.
- Detailhandel in meubels.
- Detailhandel in glas- porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels.
- De vervaardiging van geconfectioneerde artikelen voor stoffering: gordijnen, bedgordijnen, 
rolgordijnen, hoezen voor meubels enzovoort.
- Vervaardiging van overige artikelen van kunststof: hoofddeksels , isolerende werkstukken delen van
verlichtingstoestellen,  kantoor- en schoolbenodigdheden , kledingartikelen , garnituren voor
meubels.
- De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken enzovoort, overwegend
van andere materialen dan metaal.
- De vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten enzovoort.
- Afwerken van stoelen en zitmeubels zoals het stofferen.
- De kleinhandel in tweedehandsgoederen zoals meubels afbraakmateriaal kleding rariteiten
(brocante) enzovoort.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van heden.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor veertienduizend euro (€ 14.000,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.       
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: STORMS Ben, voornoemd, hij verklaart deze
opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om
twintig uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan BVBA HVCO,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Collegelaan 106, 2100 Deurne, vertegenwoordigd door de heer Koen Huygebaert om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


