





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VOISINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rooberg 27 Bus A

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte/proces-verbaal, opgesteld door mij, Meester Joost Eeman, notaris te Gent, op 16
september 2016  blijkt dat de buitengewone algemene vergadering bijeengekomen is van de
vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VOISINE met
maatschappelijke zetel te 9860 Landskouter, Rooberg 27A en de volgende beslissingen heeft
genomen:
 
 
Artikel 1: Naam en rechtsvorm
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
De vennootschap draagt de naam “VOISINE”.
Artikel 2: Zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9860 Landskouter, Rooberg 27A.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN, IN SAMENWERKING OF IN
DEELNEMING MET DERDEN, IN CONSIGNATIE, OP COMMISSIE, ALS TUSSENPERSOON OF
ALS VERTEGENWOORDIGER, ALLEEN OF MET DERDEN:
1.         Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische, commerciële en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis.
2.         Het verlenen aan bedrijven en particulieren van advies en bijstand en het voeren voor hen
van het beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
3.         Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult
inzake deze organisatie;
4.         Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en computerconsultancy-
activiteiten;
5.         Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten zoals webportalen en het
bouwen van websites en nieuwe applicaties op technologisch vlak;
6.         Uitgeven van software en overige diensten op het gebied van informatietechnologie en
computer;

 *16319026*
Neergelegd
19-09-2016

0662721717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7.         Reclamebureaus, drukkerijen , prepress- en premediadiensten en mediarepresentatie;
8.         Het verrichten van offline marketing en het verrichten ven internetmarketing; het
optimaliseren van zoekmachines (Search Engine Optimalization of SEO), het opzetten van
advertentiecampagnes voor websites op zoekmachines (Search Engine Advertising), opzetten van
online marketingstrategieën, gebruiksvriendelijkheid van websites vergroten, website promotie
voeren, Social Media Marketing, consulting van websites, audit van websites, Google adwords
management, educatie , opleiding en advies omtrent deze activiteiten;
9.         Productie van films en video- en televisieprogramma’s, maken van geluidsopnamen;
10.       Het uitvoeren van consultancy-, management- en marketingopdrachten
11.       Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van ondernemingen;
12.       Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software;
13.       Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;
14.       Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
15.       Het ter beschikking stellen van management;
16.       Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke
vorm, en dit zonder enige beperking; Het optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen.
17.       Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen
en verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
18.       De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en
beurzen allerhande;
19.       Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie
als op commissie en dit zowel in België als in het buitenland;
20.       Het ontwikkelen, aan- en/of verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven
van brevetten, concepten, octrooien, knowhow, vergunningen, merken en aanverwante immateriële
duurzame activa;
II. VOOR EIGEN REKENING:
1.         Het verrichten van holdingactiviteiten, omvattende onder meer het door middel van
inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins verwerven van een
belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
2.         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, omvormen, afbreken,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, uitvoeren van alle bouwwerken en voltooiingswerken,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten; De
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te
bevorderen; Als bouwheer, het uitgeven en laten uitvoeren door derden van opdrachten, werken,
studies, plannen en projecten in verband met alle vastgoedverrichtingen;
3.         Het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
4.         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
5.         Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
onder meer door het in hypotheek of in pand te geven van goederen, inclusief de eigen handelszaak;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
6.         Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. ALGEMEEN:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen zowel in het binnen- als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten evenals alle
handelsverrichtingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken. Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en
ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.”
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf datum van oprichting.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals inzake statutenwijziging.
HOOFDSTUK II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN EFFECTEN
Artikel 5: Kapitaal van de vennootschap
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt €18.600 (achttienduizend zeshonderd euro).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen zonder aandui-ding van nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of de
commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.  De -ver-gaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege-deeld. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens
worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.
Artikel 20.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één juli (01/07) en eindigt op dertig juni (30/06).
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 25.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur, bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:
- mevrouw GOEGEBUER Griet, voornoemd
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en  zal worden afgesloten op 30 juni
tweeduizendachttien (30/06/2018).
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizendachttien (2018).
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om mevrouw GOEGEBUER Griet, voornoemd, aan te stellen als
vaste vertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere
vennootschappen zou opnemen.
De zaakvoerder werd door de ondergetekende notaris voldoende ingelicht omtrent de wenselijkheid
deze benoeming te laten bekrachtigen van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en of in hoofde van de bestuurde vennootschap.
VOLMACHT BTW- ONDERNEMINGSLOKET
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan  MELS CONSULTING Burg. CVBA, te 9190
Stekene, Voorhout 59, alsmede haar bedienden, bestuurders of aangestelden om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de aanvraag van
een BTW-nummer en de  aansluiting bij het Ondernemingsloket .
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit vanaf 1 januari 2016.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Notaris Joost Eeman te Gent op 19 september 2016
 
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


