





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAAGEN PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Knokke 647 Bus 11

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Johan VAN den NIEUWENHUIZEN, te Bornem, op 20
september 2016, nog te registreren.
Oprichter
De heer Jacobus Waltherus Maria HAAGEN, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Baarle-
Nassau (Nederland) op 07 juli 1955, echtgenoot van mevrouw Maria Joannes MATHIJSSEN,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Knokke 647 bus 11.
Rechtsvorm van de vennootschap
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam van de vennootschap
HAAGEN PROJECTS.
Zetel van de vennootschap
te Knokke-Heist, Zeedijk-Knokke 647 bus 11.
Doel  van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten;
Het optreden als vastgoedmakelaar voor zover hiertoe voldaan wordt aan de geldende wetgeving;
Het optreden als tussenpersoon in de handel;
Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële, juridische of
administratieve aard, onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; audit-, consulting- en managementprestaties,
het opstellen en geven van presentaties allerhande, dit alles in de ruimste zin, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; het verlenen van bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, marketing, productie,

 *16319351*
Neergelegd
23-09-2016

0662878895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, waaronder het dagelijks bestuur, in andere
rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met
het maatschappelijk doel verband houden, de functie van vereffenaar van vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur van de vennootschap
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18 600,00 EUR), verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, volledig volstort.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur
van hun opdracht bepaalt.
De opdracht van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Elk van de zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Elk van de zaakvoerders mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij bekwaam zou achten.
Ingeval van een belangenconflict met de vennootschap zal een zaakvoerder handelen
overeenkomstig de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Jaarvergadering
Ieder jaar, de tweede woensdag van de maand december om 17u00 moet een jaarvergadering
gehouden worden. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, vindt zij plaats op de
eerstvolgende werkdag. Zij moet doorgang vinden op de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01 juli en wordt op 30 juni van het daaropvolgende jaar
afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1,
eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen en loopt tot 30 juni 2018.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke
verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, rekening houdend
met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Aanvaarding van benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Jacobus
HAAGEN voornoemd.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn.
                                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                  NOTARIS Johan VAN den NIEUWENHUIZEN
 
 
                                      Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


