





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vilvoorde Artistiek

(afgekort) : Vilv' Arte

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groenstraat 21b

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

‘Vilv’Arte’
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Groenstraat 21b
1800 Vilvoorde
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Jacobs, Adelheid (Heidi), wonende te Perk geboren 10-05-1970 te Mechelen
2. De Blauwe, Derek, wonende te Onze-Lieve-Vrouw-Waver geboren 12-04-1972 te Bonheiden
3. Ceuppens, Kristien, wonende te Mechelen geboren 23-06-1971 te Duffel
 
zijn overeengekomen op 21 maart 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk ‘Vilv’Arte’
op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Vilvoorde Artistiek" afgekort : ‘Vilv’Arte’.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen te Groenstraat 21b, 1800 Vilvoorde, in het
gerechtelijk arrondissement Halle-Vilvoorde. Deze maatschappelijke zetel kan bij beslissing van de algemene
vergadering ten allen tijde overgebracht worden naar een andere locatie.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het verstrekken van educatieve muzische activiteiten met als doelgroep
inwoners uit Vilvoorde en ruime omgeving. De vereniging wil hen laten kennis maken met diverse vormen van
kunst. Hierbij zal een zo groot mogelijke plaats worden gelaten aan het initiatief en het werk van de personen zelf
buiten elke overweging van ideologie, politie, sociale status, ras, godsdienst of taal.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle

 *16307088*
Neergelegd
26-03-2016

0650811107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging telt twee soorten leden, met name de effectieve leden en de toegetreden leden. Het aantal
effectieve leden mag niet minder zijn dan drie leden.
 
De term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen, zal
betrekking hebben op zogenaamde ‘effectieve leden’.
 
Art. 6. De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging, met name
1° Jacobs, Heidi, wonende te Perk, geboren 10-05-1970 te Mechelen
2° De Blauwe, Derek, wonende te Onze-Lieve-Vrouw-Waver geboren 12-04-1972 te Bonheiden
3° Ceuppens, Kristien, wonende te Mechelen geboren 23-06-1971 te Duffel
 
Tenzij anders bepaald in de statuten hebben enkel de effectieve leden de rechten bepaald in de wet van 2 mei
2002 betreffende de verengingen zonder winstoogmerk.
 
Art. 7. De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten
worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. Zij hoeven dus hun beslissing niet te motiveren.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Art. 8. De door de effectieve en toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000
EURO.
 
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 9. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de
raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld. In geen geval
hebben de rechthebbenden of de erfgenamen recht op de activa van de vereniging en kunnen zij ook geen
terugbetaling eisen van de gedane bijdrage of stortingen.
Ontslag en uitsluiting worden voor het overige geregeld conform artikel 12 van de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
 
Tenzij anders bepaald in de Wet, gaan de leden geen persoonlijke verbintenis aan inzake de verbintenissen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging aangaat.
 
Algemene vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
 
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
6. het ontbinden van de vereniging;
7. het uitsluiten van een lid;
8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 11. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt op initiatief van de raad van bestuur en ingeval één
vijfde van de leden dat vraagt. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de
vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda, plaats en tijdstip.
 
Art. 12. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
 
Art. 13. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Ieder heeft één stem. Bij staking van stemmen beslist de stem van
de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 14. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 15. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor drie jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege
door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 16. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid of zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 17. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
 
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Na
goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming,
uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
TOEZICHT
 
Art. 19. Het toezicht op de verrichtingen van de vereniging kan worden toevertrouwd aan één of meer
commissarissen. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare termijn van één
jaar. Zij leggen aan de algemene vergadering het resultaat voor van hun opdracht, alsook, in voorkomend geval,
de voorstellen die zij nuttig achten.
 
Huishoudelijk regelement
 
Art. 20. De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op, waarbij alles kan geregeld worden wat niet in
de statuten is voorzien. Het reglement kan door de raad van bestuur steeds gewijzigd worden. Het reglement, en
alle wijzigingen eraan, wordt de Algemene Vergadering ter bekrachtiging voorgelegd. Bij dit Huishoudelijk
Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen getroffen worden in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 21. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 22. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
SLOTBEPALINGEN
 
 Art. 23. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
Art. 24. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 21 maart 2016 tot 31 december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Vilvoorde op 21 maart 2016, in vijf
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging, waarvan één wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel en waarvan elk van bovengenoemd als
eerst beschouwde effectief lid een exemplaar ontvangt.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Jacobs, Adelheid (Heidi), wonende te Perk
 
 
 
 
Oprichter 2: De Blauwe, Derek, wonende te Onze-Lieve-Vrouw-Waver
 
 
 
 
 
Oprichter 3: Ceuppens, Kristien, wonende te Mechelen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


