





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Classics & Friends

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tolbareel 51

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Statuten Classics & Friends  vzw
 
VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde
De heer,
 
Sven Roevens, voorzitter Woonplaats: Kalmthout Geboortedatum:17/10/1967 NN: 67.10.17177.14
 
De heer,
 
Peter Buyls, ondervoorzitter Woonplaats: Nieuwenrode Geboortedatum: 20/02/1970 NN: 70.02.20-029.79
 
De heer,
 
Philip Peeters, Penningmeester Woonplaats: Brasschaat
Geboortedatum: 06/11/1968 NN: 68.11.06-163.95
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet  van 21 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en  omstandigheden,
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
1.NAAM EN ADRES
 
Art. 1 naam
De vereniging heet Classics & Friends vzw.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Tolbareel 51, 2930 Brasschaat.
 
 
2.DOEL EN DUUR
 
Art. 3 doel

 *16312255*
Neergelegd
07-06-2016

0655964478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het doel van Classics & Friends is het organiseren van meetings voor mensen die passie en interesse hebben
voor oldtimers. Wij organiseren alles wat te maken heeft met auto’s en vooral met oldtimers, van showrooms en
evenementen tot het bieden van antwoord op al uw vragen aangaande de oldtimers.
 
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden bij beslissing van
de algemene vergadering.
 
 
3.DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er enkel werkende leden.
 
 
Art. 6 werkende leden: aantal
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over het toetreden van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De algemene vergadering dient deze beslissing te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Om te kunnen toetreden moet een kandidaat-werkend lid akkoord gaan met de doelstellingen van de vzw.
 
Art. 8 werkende leden: einde
Een werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag
neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een lid kanop elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
leden van de algemene vergadering.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9 werkende leden: bijdrage
Een werkend lid dient geen bijdrage te betalen. De raad van bestuur kan deze regeling aanpassen en dient deze
beslissing mee te delen aan alle werkende leden.
 
Art. 10 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
4.DE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 11 samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door één ander werkend lid.
 
Art. 12 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de goedkeuring van de statuten;
de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de toetreding van werkende leden;
kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de vzw;
de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 13 samenkomst
De algemene vergadering moet minstens één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt ook samengeroepen als het doel of het belang van de vereniging dat vereist.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan een bestuurder.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per e-mail minimum 14 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping gebeurt door een bestuurder van de vzw. De oproeping bevat de datum, het uur en de plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door een bestuurder. Eén twintigste van de leden kunnen een punt aan de agenda
laten toevoegen ten laatste twee dagen voor de vergadering doorgaat.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen er punten aan de
agenda worden toegevoegd indien minimum 1/2e van de aanwezigen daarmee akkoord gaat
 
Art. 14 aanwezigheidsquorum & meerderheden
Voor de wijziging van de statuten kan de algemene vergadering alleen geldig beraadslagen als dit als
agendapunt vermeld stond op de uitnodiging en wanneer 2/3e van de leden aanwezig zijn.
De doelstelling van de vereniging kan slechts gewijzigd worden met akkoord van 2/3e van de werkende leden.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 15 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden online bewaard op een beveiligde
omgeving waar alle bestuurders toegang toe hebben. De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door verzending van de verslagen per email.
 
 
5.DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 16 voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit drie bestuurders, door de algemene
vergadering, voor drie jaar benoemd, herbenoembaar en ten allen tijde afzetbaar.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter en secretaris onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij zijn / haar afwezigheid wordt zijn functie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waargenomen door de ondervoorzitter.
 
Art. 17 benoeming
De benoeming gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 18 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
Art. 19 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 14
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij onbeslistheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 21 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur worden online bewaard op een beveiligde omgeving waar alle
bestuurders toegang toe hebben.. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door
verzending van de verslagen per email.
 
Art. 22 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt  per email en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van
de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3e meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
6.VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 23 meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.
 
7.BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 24 boekjaar en verantwoording
Het boekjaar van de vzw loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de vzw en zal eindigen op 31/12.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
8.VEREFFENING
 
Art. 25 bestemming netto – actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien er nog projecten lopende zijn die niet kunnen worden afgewerkt, schenkt de vzw het geld dat nodig is voor
de afwikkeling aan de betrokken partner.
De resterende gelden worden geschonken aan een organisatie met een gelijkaardige doelstelling in Nepal.
 
 
9.SLOT
 
Art. 26 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Gedaan te Antwerpen, op 10/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


