





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Life Fire Films Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Schoonbekestraat 64

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de associatie
te Stekene (Kemzeke), op tweeëntwintig april tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt
hetgeen volgt:
1/ Vennoten: 1. De heer WOOD Aidan John, geboren te Burnley (Verenigd Koninkrijk) op negen juli
negentienhonderd tweeëntachtig, en zijn echtgenote mevrouw VAN THIELEN-MACPHAIL Trine,
geboren te Lier op vijftien november negentienhonderd zevenenzeventig, samen wonende te 2018
Antwerpen, Van Schoonbekestraat 64. 
2. De vennootschap naar Brits recht onder de vorm “Limited”, LIFE FIRE FILMS LIMITED, met
statutaire zetel te 8A Londsdale Road, London, NW6 6RD (Verenigd Koninkrijk), opgericht onder de
Britse vennootschapswet van 2006 op vier januari tweeduizend en twaalf. Haar statuten werden
sindsdien niet meer gewijzigd. Zij is ingeschreven in het handelsregister van Engeland en Wales
onder nummer 7897650.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “LIFE FIRE FILMS BELGIUM”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Van Schoonbekestraat 64.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of
naar het tweetalig Brusselse Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s), die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
Tot een verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden
door de algemene vergadering met inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs-  en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
 Activiteiten in verband met en productie alsook regisseren van films, video- en televisieprogramma’s
en televisie- en of bioscoopfilms, productie en realisatie van films van diverse aard (series,
televisiefilms, documentaires, promofilms, publicitaire films, films over technische onderwerpen of
voor en over bedrijven, videoclips enz.) bestemd voor vertoning op televisie en online toepassingen.
Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms. Activiteiten van de
onafhankelijke productiehuizen. Activiteiten in verband met films, video-, bioscoop- en
televisieprogramma’s na de productie. Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de
filmproductie verwant zijn, nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren,
dubben, ondertiteling, enz. Activiteiten van filmstudio’s, inclusief de terbeschikkingstelling van
technisch materieel. Distributie van films, video-, bioscoop- en televisieprogramma’s. Beheer van
filmrechten en rechten op audiovisuele producties. Maken van geluidsopnamen, inspreken van radio-
, bioscoop- en televisiespots voornamelijk het maken van voice-overs. Activiteiten van uitgeverijen
van muziekopnamen. Productie en programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma’s.
Activiteiten van lokale en vrije radio’s. Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes
voor derden via de verschillende media, ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).

 *16309248*
Neergelegd
25-04-2016

0652807921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maken van showreels voor derden, prepress- en premediadiensten, reproductie van opgenomen
media. Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie. Activiteiten in verband
met acteren. Activiteiten van grafisch vormgever voor ondernemingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op eenentwintigduizend euro
(€ 21.000,00) vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst
en volledig volstort is.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE14 7350 4419 3083 bij KBC Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op datum van 21 april  jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in het
dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen worden tot zaakvoerders benoemd, de oprichters.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde accountant-belastingsconsulent
Herwig Smits te 9190 Stekene, Molenbergstraat 33a, of zijn aangestelden aan te duiden ten einde
alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde
Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde
diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf oprichting tot en met eenendertig december tweeduizend en
zeventien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Antwerpen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


