





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JMD KARWEIEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eigen-Haardstraat 8

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 25
maart 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer DECLOEDT
Jean-Marc Marcel Florent, geboren te Fontaine-l’Evêque op 19 oktober 1958, rijksregisternummer
58.10.19-301.29, echtgenoot van mevrouw PAUWELS Diane Linda, nagenoemd, wonende te 8400
Oostende, Eigen Haardstraat 8; en 2) mevrouw PAUWELS Diane Linda, geboren te Oostende op 3
mei 1958, rijksregisternummer 58.05.03-022.74, echtgenote van de heer DECLOEDT Jean-Marc,
voornoemd, wonende te 8400 Oostende, Eigen Haardstraat 8.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “JMD KARWEIEN”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Eigen Haardstraat 8.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Uitvoeren van metselwerken;
2. Algemeen aannemer;
3. Aannemer ruwbouwwerken;
4. Diverse werkzaamheden bouw;
5. Slopen van gebouwen en bouwrijp maken van terreinen;
6. Bouw van gebouwen in de ruimste zin, ontwikkeling van bouwprojecten, huizen, appartementen,
volgens diverse formules ook "sleutel op de deur", ruwbouw;
7. De algemene aanneming van bouwwerken in de ruimste en breedste zin van het woord alsook van
gedeeltelijke bouwwerken en herstelling;
8. Onderneming voor verkavelingsprojecten;
9. Bouwen van individuele huizen;
10. Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen;
11. Optrekken van andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen;
12. Plaatsen van vloer- en wandtegels meest uitgebreide zin zo ook mozaïek, parket,…;

 *16307505*
Neergelegd
01-04-2016

0650964624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Plaatsen van vloerbedekking  in  hout;
14. Plaatsen van vloerbedekking  in andere materialen ;
15. Voegwerken;
16. Afwerking en restauratie van gebouwen, overige werkzaamheden in de afwerking in de meest
uitgebreide zin van het woord;
17. Bouwpromotor en geregistreerde bouwpromotor;
18. Projectontwikkeling in de ruimste zin voor woningbouw, kantoorbouw, infrastructuurwerken, niet
residentieel en residentieel,…;
19. Coördinatie van bouwactiviteiten in de ruimste zin;
20. Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
21. Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
22. Het innen van de huur (niet residentiële gebouwen);
23. De verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
24. De verhuur in de ruimste zin van appartementen, huizen, kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten,  handelszaken, gronden, enz…;
25. Schatten en evalueren van onroerend goed;
26. Grondverzet;  
27. Bemiddeling in onroerend goed zo ook bij aankoop, verkoop, verhuur van onroerend goed;
28. In België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of
ombouwingen en valorisatie van onroerende goederen van alle aard ook zoals handelspanden,
opbrengsteigendommen, horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin van het woord zo ook gronden
als gebouwen, zo op het platteland als in de bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van
lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle activiteiten van makelaar in
onroerende goederen;
29. Handel in eigen onroerend goed;
30. De vennootschap heeft eveneens tot doel om de eigendom of andere zakelijke rechten of
persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te exploiteren en te vervreemden;    
31. De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  In de
ruimste zin van het woord;      
32. Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
33. Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van alle soorten gebouwen waarvan het beheer
wordt waargenomen;
34. Stukadoorswerken, cementeer- en dekvloeractiviteiten;
35. Schrijn- en timmerwerk van hout of kunststof;
36. Aannemer van glaswerken;
37. Aannemer van afbraakwerk;     
38. Aannemer electriciteitswerken (inclusief frigorist)
39. Plaatsen van zonnepanelen;
40. Installatieactiviteiten centrale verwarming, gastoestellen, sanitair, zonnecollectoren;
41. Dakbedekking en bouw van dakconstructies en waterdichtmakingsactiviteiten ook met zink,
lood,…
42. Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen, algemene bouwinstallatie;
43. Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;   
44. Onderneming voor alle lasactiviteiten + frezen + draaifrezen,…;
45. Overige installaties;
46. Aanleg van paden en wegen voor auto’s en voetganger;
47. Plaatsen van afsluitingen/omheiningen en stellingen, aanleggen van terrassen; 
48. Plaatsen van plafond en wandbekleding;
49. Plaatsen van tussenwanden, scheidingsmuren al dan niet verplaatsbaar en van gipsplaten;
50. Onderneming voor het aanbrengen van chappe;
51. Metaalschrijnwerk en montage en vervaardiging van metalen constructies en van eigen creaties;
52. Monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
53. Vervaardigen van producten van metaal, excl. machines en apparaten;  
54. Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen; 
55. Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
56. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal -
isolatie- materiaal tegen geluid en trillingen;
57. Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);  
58. Drainage van alle gronden.     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

59. Ruimen van waterlopen, sloten;
60. Bouwen van autowegen en andere wegen en paden;
61. Het lappen van ramen;
62. Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen; 
63. Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.;
64. Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, enz…;
65. Vervaardigen en montage van metalen constructiewerken en delen, alsook gebinten voor de
bouw;
66. De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken, reclames,
uithangborden enz. in metaal en andere materialen;
67. Andere reinigingsactiviteiten;
68. Reiniging van interieur en exterieur van alle gebouwen : kantoren, huizen, fabrieken,
werkplaatsen, appartementen…;
69. Straatreiniging en sneeuwopruiming;
70. Vervaardigen en verkoop van eigen creaties in alle materialen hout, steen, staal, ijzer,…;
71. Aannemer van schilderwerken; 
72. Aannemer van decoratiewerken;     
73. Behanger-plaatser van wand- en vloerbekleding; 
74. Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
75. Aannemer van binnenhuisinrichting in de ruimste zin;
76. Het geven van advies i.v.m. schilderen, decoratie, interieur en exterieur in de ruimste zin;
77. De aan- en verkoop van verven en aanverwante producten; 
78. Het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de aankoop,
verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en handel in kunst;
79. De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
80. Het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking
van buizen tot leidingen en leidingstelsel;
81. Het bewerken van holglas: slijpen, graveren, enz.
82. Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden; 
83. Reparatie van meubelen en stoffering, afwerken van alle meubels zoals het stofferen, schilderen,
polijsten;
84. Renovatie en restauratie van meubelen;
85. Vervaardiging en plaatsen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten,
enz.;
86. Vervaardiging, levering , installatie van meubelen van kantoor- en winkelmeubelen en van
winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken,… voor werkplaatsen, kantoor, restaurant, scholen,...;
87. Vervaardiging van hang en sluitwerk;
88. Het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
89. Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms; 
90. De vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, …; 
91. Reparatie en installatie van machines en apparaten;
92. Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten; 
93. De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  In de
ruimste zin van het woord;
94. Exploitatie van en handel in onroerend goed + handel in eigen onroerend goed;
95. Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en groene deel van sportvelden;
96. Landschapsverzorging;  
97. Het snoeien van bomen en heggen;    
98. Alle activiteiten i.v.m. transport, vervoer;
99. Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
100. Personenvervoer, exploitatie van taxi’s ;
101. Busvervoer in de ruimste zin van het woord;
102. Opslag in de ruimste woord van goederen;  
103. Diensten i.v.m. vervoer te land;  
104. Vrachtbehandeling in de ruimste zin;
105. Courierdiensten, pakjesdienst, enz.;
106. De in- en uitvoer van alle mogelijke goederen in de ruimste zin van het woord;
107. Ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;     
108. Detailhandel in de ruimste zin van het woord,  met uitzondering van de handel in auto's en
motorfietsen;
109. Alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren , produceren, oprichten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen en ruilen en alle daden en transacties tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
110. Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer 
111. Het werk van diëtisten, verpleging, persoonlijke verzorging; 
112. Overige persoonlijke diensten;  
113. Reclamebureaus in de ruimste zin + ontwerp en voeren reclame en promotiecampagnes voor
derden via verschillende media+ direct marketing;   
114. Organisatie van congressen en beurzen;
115. Overige vormen van onderwijs;
116. Alle vormen van onderwijs + onderwijsondersteunende dienstverlening;
117. Terbeschikkingstelling van personeel;  
118. Verhuur van personen en diensten en roerende goederen;
119. Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers; 
120. Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren; 
121. Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
122. Adviesbureaus  voor bedrijfsbeheer; bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,
informatieverschaffing, enz.…;
123. Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin ook handelsagent en handelscommissionair
zowel in binnen-als buitenland;
124. Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
125. De activiteiten van commissionair-expediteurs, enz.;
126. Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;    
127. Algemene audit-activiteiten;      
128. Technische testen en toetsen, analyse in de ruimste zin, labotesten en analyse, statische
analyse van de resultaten van het onderzoek, enz.;  
129. Markt- en opinieonderzoekbureaus : omvang-ontvangst-bekendheid-koopgewoonten-
ontwikkeling nieuwe producten, verkoopbevordering, enz.;
130. Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
131. Financiële lease + het afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen
tussen leasinggever en leasingnemer;
132. Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procedés en concepten;      
133. Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
134. Alle leningen en kredietopeningen aangegaan en alle waarborgen verlenen voor leningen
toegestaan aan derden;
135. Verhuur en lease van alle machines en werktuigen en alle materiële goederen; 
136. Borgstelling en waarborg;      
137. Het ter beschikking stellen van management;
138. Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handelsnijverheid of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm,
en dit zonder enige beperking;   
139. Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
140. Holdings, managementsactiviteit holdings : het tussenkomst dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van of controle kapitaal enz.;  
141. Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren;   
142. Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden door alle roerende, onroerende
en financiële handelingen, bijvoorbeeld: aankoop, verkoop, uitrusten, opschikken, verbouwen,
verhuren;
143. Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, de
organisatie, de productie, de verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur,
het verlenen van intellectuele, administratieve hulp en adviezen inzake handels, financiële,
bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden;
144. Het doen van alle studies, onderzoek en ontwikkeling, verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, techno-consult, assistentie voor management, engineering, coördinatie en
consultancy, technische, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en
advies;
145. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, deelname, samenwerking, fusie, of op om het even

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke andere wijze deelnemen aan alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreek de verwezenlijking of de
uitwerking van haar doel te bevorderen, zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen; 
146. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende, onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito's of verzekeringen.    
147. Dit doel niet beperkend in welke zin dan ook.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
1.De heer Jean-Marc DECLOEDT, voornoemd, schrijft in op dertienduizend negenhonderd vijftig
(13.950) aandelen, door storting van een bedrag van vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650,00
EUR);
2.Mevrouw Diane PAUWELS, voornoemd, schrijft in op vierduizend zeshonderd vijftig (4.650)
aandelen, door storting van een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550,00 EUR);
Totaal : zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
aan de heer Jean-Marc DECLOEDT, voornoemd, die aanvaardt: dertienduizend negenhonderd vijftig
(13.950) aandelen;
aan mevrouw Diane PAUWELS, voornoemd, die aanvaardt: vierduizend zeshonderd vijftig (4.650)
aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op tien september van ieder jaar om negentien (19) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 september 2018 om negentien (19) uur.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, met mandaat van onbepaalde
duur: de heer Jean-Marc DECLOEDT, voornoemd.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig maart 2018.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
* Er wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Boekhoudkantoor bvba Acfibota, kantoorhoudende te
8480 Eernegem, Stationsstraat 70, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


