





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TPS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderzeel (C) 7

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout op 29 maart 2016,
BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer Patrick Emma Cyriel TILBORGHS, wonende te 2990 Wuustwezel, Bosduinstraat
184 en 2/ de heer Stephan Lydia Carlo TILBORGHS, wonende te 2920 Kalmthout, Statiestraat 85
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming “TPS” met zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 7, met een kapitaal van EEN
MILJOEN VIERHONDERDEENENZEVENTIG DUIZEND EURO (€ 1.471.000,00) , volstort door de
oprichters als volgt:
INBRENG IN GELD
1/ De heer TILBORGHS Patrick heeft ingetekend op vijf (5) aandelen, verbindt zich tot vijfhonderd
euro (€ 500,-), betaalde hierop vijfhonderd euro (€ 500,00) en moet aldus nog nul euro (€ 0,00-)
volstorten.
2/ De heer TILBORGHS Stephan heeft ingetekend op vijf (5) aandelen, verbindt zich tot vijfhonderd
euro (€ 500,-), betaalde hierop vijfhonderd euro (€ 500,00) en moet aldus nog nul euro (€ 0,00-)
volstorten.
INBRENG IN NATURA
De heren TILBORGHS, voornoemd hebben verklaard, elk op zevenduizend driehonderdvijftig (7.350)
aandelen in te tekenen door inbreng in natura van de hierna beschreven goederen:
-  184 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tilborghs Hout &
Interieur”, met zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 7, ondernemingsnummer 0870.665.268, RPR
Antwerpen, met een waarde van zevenhonderddrieëntwintigduizend honderdtwintig euro en
achtenzeventig eurocent (€ 723.120,00) .
-  184 aandelen van de  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tilborghimmo”,  met
zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 7, ondernemingsnummer 0870.662.397, RPR Antwerpen, met
een waarde van zevenhonderdzesenveertigduizend achthonderd tachtig euro eurocent (€
746.880,00) .
Het kapitaal is samengesteld a) deels door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC, waarvan het
bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigde en 2) deels door inbreng in natura.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art.219 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TPS” kan ik
verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid

 *16307114*
Neergelegd
29-03-2016

0650845254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder de vorm 14.700 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 25 maart 2016.
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als statutaire zaakvoerders
aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd: De heer Patrick Tilborghs en de
heer Stephan Tilborghs, beiden voornoemd. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag dat de som van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) overschrijdt, is
evenwel de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist. Diens mandaat is bezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen
op 30 juni 2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of in de plaats aange¬duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand 
december om 14.00 uur. De heren TILBORGHS verklaarden, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn
aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 januari
2016.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het rechtspersonenregister,
BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en andere fiscale- en di-verse
administraties, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TBW
ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN, te 2920 Kalmthout, Driehoek-straat 48 en alle
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte, verslagen.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. AVB/ 2160522)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


