





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Flying Colors

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wervikstraat 166

8940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wervik (Geluwe)

OPRICHTING
 
In het jaar tweeduizend en zestien
Op 1 oktober
 
Zijn samengekomen:

 -De heer Luc Daels, accountant – belastingconsulent, wonende te 8940 Geluwe, Wervikstraat 166 – rijksregister
nummer 62.10.07-161.31.
-De heer Wouter Vandecasteele, accountant - belastingconsulent, wonende te 8902 Zillebeke,
Passendaleveldstraat 8 – rijksregister nummer 74.09.22-211.67.
Dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken voor de gewone commanditaire vennootschap
(Comm.V.) die zij oprichten onder de naam “Flying Colors”, onder de volgende bedingen.
  
1.      Gecommanditeerde vennoot
De heer Daels Luc, comparant onder punt 1, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zal
alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.  Hij zal nochtans van de maatschappelijke
handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen, en onder de
beperkingen hierna gezegd.
2.      Maatschappelijk doel
Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het advies en de
opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing, management,
verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van secretariaatsdiensten, het verstrekken van
allerhande diensten met uitzondering van gereglementeerde diensten;
Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een roerend en onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede
zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het buitenland,
bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten of ruilingen, al dan niet
om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te hebben, alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van alle effecten;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en

 *16320243*
Neergelegd
05-10-2016

0663861763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voormeld
doel voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten en voor zover zij
in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant & belastingconsulent.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor zover die
verenigbaar is met de hoedanigheid van accountant.
 Zij mag enkel rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier,
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen van uitsluitend professionele aard.
3.      Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8940 Wervik-Geluwe, Wervikstraat 166.  De gecommanditeerde
vennoot kan (of zo er meer zijn: kunnen) hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 4.      Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op 1 oktober tweeduizend en zestien.
5.      Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro, in te brengen als volgt:
door de Heer Luc Daels: negenhonderd negentig euro (990,00 EUR)
door de Heer Wouter Vandecasteele: tien euro (10,00 EUR)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over honderd deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 euro
elk.  Als vergoeding voor deze inbrengen heeft de heer Luc Daels recht op honderd negenennegentig (99)
maatschappelijke deelbewijzen en de Heer Wouter Vandecasteele op één (1) deelbewijs.
6.      Beheer van de vennootschap
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend en kunnen ten allen tijde door de vennoten, eveneens samen handelend, worden ontslaan, zonder dat
deze beslissing moet worden verrechtvaardigd.  De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te beheren en te vertegenwoordigen.
7.      Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
8.      Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring  of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden.
9.      Boekjaar – Algemene Vergadering
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op éénendertig december.  Het eerste
boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.  De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de
tweede zaterdag van de maand mei van ieder jaar, om 14 u, ten maatschappelijke zetel.  De eerste algemene
vergadering wordt gehouden in juni tweeduizend en achttien.
10.    Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
11.    Handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de gecommanditeerde vennoot, comparant onder punt 1, voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan  sedert 1 juli 2016 worden hierbij door de vennootschap
overgenomen.  Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
12.    Benoeming tot zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf 1 oktober 2016, voor onbepaalde tijd, de heer Luc Daels, comparant
onder punt 1, die aanvaardt.  Zijn bezoldigingen zullen vastgesteld worden door de algemene vergadering.
13.    Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen  & andere overheidsdiensten.
Gedaan te Wervik-Geluwe op 1 oktober 2016 en na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op twee
originelen.
Luc Daels                                                                             Wouter Vandecasteele
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


