





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CoCon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Reukens(HEU) 26

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen (Heusden)

Oprichtingsakte dd 1 januari 2016:
Heden wordt tussen partijen:
1°  De heer Sienaert Kenny, belg , rijksregisternummer 81.06.11-179.70  geboren te Gent en wonende te  9070
Heusden, Grote Reukens 26 ;
2°  Mevrouw  Vlerick Debby, belg,  rijksregisternummer  83.05.21-058.23  geboren te  Gent en wonende te  9070
Heusden, Grote Reukens 26;
een gewone commanditaire vennootschap opgericht, waarvan zij de statuten hebben vastgesteld als volgt.
1. Benaming : CoCon
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9070 Heusden, Grote Reukens 26.
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere vennootschappen en
ondernemingen van welke aard ook. Het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-,
industriële en financiële ondernemingen, zo Belgisch als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken,
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot alle
roerende goederen, materieel, machines en outillage.
Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen
van organisatiesystemen en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen belasten met,
beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle onroerende goederen, in
het algemeen alle onroerende verrichtingen.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke
verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar
doel.
Zij mag eveneens belangen hebben wij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen, Zij mag leningen doen aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te oefenen,

 *16300562*
Neergelegd
06-01-2016

0645656447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, in het algemeen alles doen met het oog op de verwezenlijking van dit doel zo ook
zekerheden stellen voor of voorschotten/kredieten geven aan derden, haar zaakvoerders, aandeelhouders,
vereffenaars.
4. Duur: onbepaalde duur
5. Kapitaal : maatschappelijk kapitaal : 5.000 Euro
6. Boekjaar: het eerste boejaar begint op de dag dat de vennootschap bestaat en eindigt op eenendertig
december 2016.
7. Bestuur: zaakvoerder : Sienaert Kenny, aangesteld voor onbepaalde duur.
Tegelijk neergelegd : oprichtingsakte dd 1 januari 2016
Sienaert Kenny
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


