





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : noHow

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oeverstraat (BAA) 7

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Herlinde Baert, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te Ruiselede, op 3 juni
2016, nog niet geregistreerd, dat door de 1/ de naamloze vennootschap “INVE BELGIE”, met zetel te
9200 Dendermonde (Baasrode), Oeverstraat 7 en met ondernemingsnummer BTW BE
BE0433.580.397, RPR Gent, afdeling Dendermonde, opgericht blijkens akte verleden voor notaris
Christian De Wulf, destijds te Dendermonde, op 3 maart 1988, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 24 maart 1988 onder nummer 880324-95, waarvan de statuten gewijzigd
werden blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Ann Vanlauwe te Ruiselede op 27 april
2009, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 mei daarna, onder nummer
20090512/0066943; 2/ De heer DE JAEGER Filip Emiel Francine, RR 63.04.10-363.09, geboren te
Gent op 10 april 1963, echtgenoot van mevrouw DHUYVETTERE Hilde Elza Cecilia, geboren te Tielt
op 8 december 1967, wonende te 8755 Ruiselede, Abeelstraat 37 en 3/ De besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “BOULANGIER BART”, met zetel te 9860 Oosterzele
(Scheldewindeke), Wijkschoolstraat 10 en met ondernemingsnummer BTW BE BE0809.645.934,
RPR Gent, afdeling Gent, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Marc Sobrie te Munkzwalm
op 5 februari 2009, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 februari onder
nummer 20090217/0025210, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens proces-
verbaal opgemaakt door zelfde notaris Sobrie op 11 december 2013, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 3 januari 2014, onder nummer 20140103/0004643, volgende
vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Naam
  De vennootschap is als naamloze vennootschap opgericht onder de naam: “noHow”.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Oeverstraat 7.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig
gedeelte van het land of het tweetalig gebied Brussel, bij besluit van de raad van bestuur.
  De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door de bestuurders ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
  - de productie en de verkoop van materialen voor de veehouderij en voor de landbouw in het
algemeen;
  - adviesverlening aan de veehouderij en aan de landbouwbedrijven, op het gebied van beheer
(zoals, maar niet uitsluitend, de argonomen en landbouweconomen); in het bijzonder, het vertalen
van innovatieve en rendabele technieken naar de praktijk; het zoeken – samen met de bedrijfsleider

 *16312063*
Neergelegd
03-06-2016

0655898459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en zijn begeleider(s) – naar de meest optimale, economisch verantwoorde en praktisch haalbare
oplossingen; het zorgen voor een gepersonaliseerde begeleiding tot en met het functioneel afleveren
van de beschikbare materialen en technieken; het afstemmen van informatie, bedrijfsbezoeken en
economische berekeningen op de vraag van de bedrijfsleider(s)en deze gedetailleerd uitwerken en
verslaggeving over doen;
  - ondersteunende activiteiten in verband met veeteelt en landbouw;
  - kennisoverdracht over management, technieken en materialen naar de veehouderij en de
landbouw in het algemeen;
  - handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
  - handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
  - handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en aanverwante
halffabrikaten;
  - verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder
bedieningspersoneel;
  - het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en het instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de FSMA zal de vennootschap geen activiteiten mogen
uitoefenen die voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
  - het nemen van participaties onder welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken;
  - de uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economische, handels-,
juridische en sociale aangelegenheden;
  -  alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
bovenvermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding;
  - personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsreorganisatie en
algemeen bedrijfsbeleid, het ter beschikking stellen van personeel, de verhuring ervan met of zonder
materieel;
  - het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde, trustee en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord;
  - de aankoop en de verkoop, het onderhoud en de ontwikkeling van hard- en software evenals het
verstrekken van adviezen inzake deze materie, het verschaffen van communicatiediensten;
  - de aankoop, de verkoop van handelsfondsen evenals de verhuur en de terbeschikkingstelling aan
derden van deze handelsfondsen;
  - handelsagent, commissionair en / of makelaar voor de aankoop, de verkoop en / of de overname
van bedrijven, handelsfondsen, reclamecampagnes, licenties, franchisecontracten,
concessieovereenkomsten evenals van audiovisuele rechten en de rechten op domeinnamen van
websites en e-mailadressen;
  Dit alles in de meest ruime zin van het woord en voor zover de wet het toelaat en voor zover voor
betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
  De vennootschap kan alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit
doel en die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van dit doel, uitoefenen.
  Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
  Op algemene wijze mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of deels verband
houden met haar doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te bevorderen of uit te
breiden.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
  Het is vertegenwoordigd door 61.500 gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk 1/61.500ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
  Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal volledig geplaatst en volgestort.
  Artikel 9: Voorkeurrecht bij kapitaalverhoging door inbreng in speciën
  Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de aandeelhouders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun aandelen vertegenwoordigd.
  Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
  De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd overeenkomstig artikel 593 van het Wetboek van vennootschappen.
  Het voorkeurrecht is verhandelbaar gedurende de gehele inschrijvingstijd.
  Na het verstrijken van deze termijn, indien er geen publiek beroep op beleggers werd gedaan, zal
de raad van bestuur het recht hebben om te beslissen dat derden al dan niet aan de verhoging van
het kapitaal kunnen deelnemen of dat het geheel of gedeeltelijk niet gebruiken door de
aandeelhouders van hun voorkeurrecht tot gevolg heeft dat het evenredig aandeel van de
aandeelhouders die reeds van hun inschrijvingsrecht gebruik hebben gemaakt aangroeit.  De raad
van bestuur bepaalt eveneens de modaliteiten van deze volgende inschrijving.
  De algemene vergadering kan het voorkeurrecht beperken of opheffen in het belang van de
vennootschap en met inachtname van de voorschriften inzake quorum en meerderheid vereist voor
een statutenwijziging. In dat geval, moet het voorstel daartoe speciaal in de oproepingen worden
vermeld en de raad van bestuur en de commissaris of, bij diens ontstentenis, een be-drijfsrevisor of
een accountant ingeschreven op het tableau van de externe accountants van het Instituut der
Accountants aangewezen door de raad van bestuur, moeten de verslagen opmaken die voorzien zijn
in artikel 596 van het Wetboek van vennootschappen. Deze verslagen worden in de agenda vermeld
en aan de aandeelhouders medegedeeld.
  Bij beperking of opheffing van het voorkeurrecht kan de algemene vergadering bepalen dat bij de
toekenning van nieuwe aandelen voorrang wordt gegeven aan de vroegere aandeelhouders in welk
geval de inschrijvingstermijn tien dagen moet bedragen.
  Wanneer het voorkeurrecht wordt beperkt of opgeheven ten gunste van één of meer bepaalde
personen die geen personeelsleden zijn van de vennootschap of van een van haar
dochtervennootschappen dienen de voorwaarden nageleefd te worden zoals bepaald door artikel
598 van het Wetboek van vennootschappen.
  Artikel 10: Kapitaalverhoging door inbreng in natura
  Wanneer een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt de commissaris of, wanneer
die er niet is, een door de raad van bestuur aan te wijzen bedrijfsrevisor, vooraf een verslag op. In
een bijzonder verslag, waarbij het verslag van de bedrijfsrevisor wordt gevoegd, zet de raad van
bestuur uiteen waarom zowel de inbreng als de voorgestelde kapitaalverhoging van belang zijn voor
de vennootschap en eventueel waarom afgeweken wordt van de conclusies van het bijgevoegde
verslag.
  Bij afwijking van artikel 448, tweede lid, 2° van het Wetboek van vennootschappen moeten de
aandelen die geheel of ten dele overeenstemmen met een inbreng in natura, dadelijk worden
volgestort.
  Artikel 11: Oproeping tot bijstorting
  De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum
bepaald door de raad van bestuur, die hierover alleen mag beslissen ; de uitoefening van de
lidmaatschapsrechten toekomende aan deze aandelen wordt geschorst zolang de stortingen,
behoorlijk opgevraagd en invorderbaar, niet zijn gedaan.
  De raad van bestuur kan, na een ingebrekestelling bij aangetekend schrijven dat gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, de aandeelhouder vervallen verklaren en de aandelen waarop de
stortingen niet zijn gebeurd verkopen, hetzij rechtstreeks aan de andere aandeelhouders, hetzij door
tussenkomst van een beursvennootschap. In dit geval wordt de prijs van de overdracht vastgesteld
op basis van het netto-actief van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de
aandeelhouders goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de voorwaarden door de raad
van bestuur vastgesteld.
  Artikel 12: Verkrijging van eigen effecten
  Voor de verkrijging door de vennootschap van haar eigen aandelen of eventuele winstbewijzen door
aankoop of ruil, is geen beslissing van de algemene vergadering vereist, wanneer deze verkrijging
noodzakelijk is ter vermijding van dreigend ernstig nadeel voor de vennoot¬schap.
  Artikel 15: Bestuur en controle
  1. Bestuur
  De vennootschap wordt bestuurd door een RAAD VAN BESTUUR, van minstens 3 bestuurders, al
dan niet aandeelhouders.
  De voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerd bestuurder worden gekozen uit de
bestuurders.
  De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders die hun
aantal en de duur van hun mandaat vaststelt. De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene
vergadering ontslagen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De benoeming en het ontslag van de bestuurders geschieden bij unanimiteit van de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen.
  Zij zijn herkiesbaar.
  Zolang artikel 518 van het Wetboek van vennootschappen niet gewijzigd is, en behoudens
herverkiezing, mag de duur van de opdracht van de bestuurders de 6 jaren niet te boven gaan.
  Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
  2. Controle
  Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door tenminste één COMMISSARIS, zo de wet
de benoeming van een commissaris oplegt.
  Niettemin heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan elke
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
  Behoudens herverkiezing mogen de mandaten van de commissarissen de termijn van 3 jaar niet
overschrijden.
  De mandaten eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
  Artikel 16: Bijeenkomsten - beraadslaging en besluitvorming
  De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of 2
bestuurders.
  De oproepingen voor een raad van bestuur worden minstens 7 kalenderdagen voor de vergadering
verstuurd, behalve in geval van hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd
in de notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van
de vergadering, en worden gedaan per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze. De
oproepingen worden geacht gedaan te zijn op datum van hun verzending.
  De raad van bestuur kan enkel geldig beraadslagen indien alle bestuurders aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn.
  Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt gehaald, dient na 7 kalenderdagen een tweede
vergadering van de raad van bestuur te beraadslagen over de onderwerpen die voorkwamen op de
agenda van de eerste vergadering, die hierover geldig kan beraadslagen indien een gewone
meerderheid van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Echter, indien een afwezige bestuurder
of zijn vaste vertegenwoordiger een gerechtvaardigde afwezigheid aantoont (waaronder begrepen
ziekte of een verblijf in het buitenland om beroepsredenen of geplande vakantie) waardoor hij / zij
niet aanwezig zal kunnen zijn op een tweede vergadering van de raad van bestuur gehouden na 7
kalenderdagen, zal deze tweede raad van bestuur slechts gehouden worden 15 kalenderdagen na
de eerste vergadering van de raad van bestuur.
  De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buitenland, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
  Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telegram, telex of telecopie, of e-mail vol-macht
geven aan een ander lid van de raad om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag,
benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
  Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
  Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de raad van bestuur geen doorslaggevende stem.
In dit geval wordt een tweede stemronde gehouden. Indien er dan opnieuw staking van stemmen is,
wordt het voorstel verworpen.
  In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
  Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de vennootschap de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vennootschappen na te leven.
  De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks verlangen. Deze notulen
worden ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de
vergadering voor dewelke ze zijn gegeven.
  De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
  Artikel 17: Bevoegdheden
  De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het doel van
de vennootschap.
  Artikel 18: Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
  De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip
van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door 2 bestuurders, gezamenlijk optredend.
  Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-woordigd
door de gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
  Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
  Artikel 19: Directiecomité
  De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité in de zin
van artikel 524 bis van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat deze opdracht betrekking kan
hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet
aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad
van bestuur belast met het toezicht op dat comité.
  Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. Zij vormen samen
een college.
  De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging en de duur van hun opdracht worden bepaald door de raad van bestuur.
  De raad van bestuur stelt in samenspraak met het directiecomité een huishoudelijk reglement op
dat de regels betreffende werkwijze en de wijze van rapportering van het directiecomité vastlegt.
  Artikel 20: Bezoldiging
  Het mandaat van de bestuurders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dat geval kent de algemene vergadering aan de bestuurders, onverminderd de vergoeding van hun
kosten, een vaste bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt bepaald
en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
  Artikel 22: Jaarvergadering - Buitengewone algemene vergadering – bijzondere algemene
vergadering
  De jaarvergadering komt van rechtswege ieder jaar samen op de laatste vrijdag van de maand juni
om 15u30.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijk besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake is minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders mag bijeengeroepen
worden telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
  Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze medegedeeld.
  Artikel 23: Vertegenwoordiging van aandeelhouders
  Ieder aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde, die echter zelf aandeelhouder moet zijn.
  Artikel 24: Stemrecht
  Ieder aandeel geeft recht op een stem.
  Artikel 25: Toelatingsvoorwaarden
  Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden, moet elke eigenaar van aandelen op naam
moeten 5 volle dagen voor de datum van de vergadering de raad van bestuur schriftelijk verwittigen
van zijn voor¬nemen op de vergadering aanwezig te zijn en van het aantal effecten waarmee hij aan
de stemming wenst deel te nemen.
  Ieder aandeelhouder of mandataris moet voor de opening van de vergadering de aanwezig-
heidslijst tekenen. Deze aanwezigheidslijst vermeldt de identiteit van de aandeelhouders en van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandatarissen alsmede het aantal effecten waarmee ze aan de stemming deelnemen.
  Artikel 29: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 31: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reserve¬fonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de raad van bestuur.
  Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om op het resultaat van het boekjaar een
interim-dividend uit te keren, mits naleving van de voorschriften van artikel 618 van het Wetboek van
vennootschappen.
  Artikel 33: Verdeling bij vereffe¬ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de aandeelhouders, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank, en eindigt op 31 december 2017.
  2. Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
BENOEMINGEN
  1. Benoeming bestuurders
  Na deze vaststelling van de statuten hebben de comparanten, in een eerste buitengewone
algemene vergadering, met eenparigheid beslist om 3 bestuurders te benoemen, voor een termijn
van 6 jaar, te weten:
  1/ de naamloze vennootschap “INVE BELGIË”, aandeelhouder voornoemd.
  Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer TIMMERMANS Erik,
voornoemd, hiertoe aangesteld blijkens voorafgaande beslissing.
  2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOULANGIER BART”,
aandeelhouder voornoemd
  Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer BOULANGIER Bart,
voornoemd, hiertoe aangesteld blijkens voorafgaande beslissing.
  3/ de naamloze vennootschap “G.M.D.-Agriconsult”, met zetel te 8755 Ruiselede, Abeelstraat 37 en
met ondernemingsnummer BTW BE0443.391.453 RPR Gent, afdeling Brugge.
  Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Alain Van den Weghe, destijds te Strombeek-Bever,
op 21 februari 1991, bekengemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 maart daarna,
onder nummer 19910319-261, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden blijkens akte
verleden voor geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe te Ruiselede op 19 februari 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 11 maart daarna, onder nummer
20140311/0060339.
  Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer DE JAEGER Filip, voornoemd,
hiertoe aangesteld blijkens voorafgaande beslissing.
  Zij verklaren allen, vertegenwoordigd zoals gezegd, hun mandaat te aanvaarden en bevestigen
allen, vertegenwoordigd zoals gezegd, niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Deze mandaten zijn kosteloos, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
  2. Benoeming gedelegeerd bestuurder
  Onmiddellijk hierna is de nieuw samengestelde Raad van Bestuur bijeengekomen. Met
eenparigheid van stemmen wordt aangesteld tot gedelegeerd bestuurder:
  De naamloze vennootschap “INVE BELGIË”, met als vaste vertegenwoordiger de heer Erik
TIMMERMANS.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de heer Bart DE DYCKER, boekhouder van
voormelde vennootschap INVE BELGIË, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-
administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.

Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Herlinde Baert, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 dd 3/6/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


