





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OTTOEY J.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pennestraat(KE) 12 B

9451 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 27 juni 2016, blijkt onder meer het
volgende:
De heer OTTOEY Jürgen, geboren te Aalst op 20 maart 1974, ongehuwd, wonende te
9451 (Haaltert) Kerksken, Pennestraat 12 B, heeft een vennootschap opgericht als volgt:
- Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming "OTTOEY J."
- Maatschappelijke zetel: te 9451 (Haaltert) Kerksken, Pennestraat 12 B.
- duur: onbepaalde duur.
- doel: De vennootschap heeft tot doel :
Algemene bouw van residentiële gebouwen
De algemene bouw van alle soorten residentiële gebouwen, inclusief volgens de formule "sleutel op
de deur" van woningen, appartementen en wolkenkrabbers.
Het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen.
Het monteren en optrekken van geprefabriceerde residentiële gebouwen.
Plaatsen van vloer- en wandtegels
Het plaatsen of aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
• vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen
• het aanbrengen van vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei.
Deze subklasse omvat eveneens de installatie van keramische kachels.
Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels
De detailhandel in huishoudtextiel: tafellakens, handdoeken, zakdoeken, servetten, enzovoort.
De detailhandel in beddengoed: beddenlakens, slopen, dekbedden, dekens, kussens, enzovoort.
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel
of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.
Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen.
Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden
vereist door het wetboek van vennootschappen.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen.¬
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere
wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot
haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
- kapitaal – inschrijving: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00). Het is verdeeld in vijfentwintig (25) gelijke aandelen op naam
die elk één/vijfentwintigste  (1/25ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het maatschappelijk
kapitaal is ingeschreven als volgt: inbreng in natura van een eenmanszaak.

 *16313939*
Neergelegd
29-06-2016

0657831333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van zijn eenmanszaak (activa en
passiva), te weten de eenmanszaak uitgeoefend op naam van OTTOEY Jürgen, met als
ondernemingsnummer 0760.239.775.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het hierna vermelde verslag van de
bedrijfsrevisor.
a. Verslagen
De oprichter legt de volgende documenten neer:
a) het verslag opgesteld overeenkomstig artikel  219 van het Wetboek van Vennootschappen door
de oprichter.
b) het verslag van de heer Jan De Bom Van Driessche, bedrijfsrevisor, opgesteld overeenkomstig
artikel 219 (inbreng in natura) van het Wetboek van Vennootschappen.
De conclusies van dit verslag luiden als volgt:
“5. BESLUIT
Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel,
Buro & Design Center, Esplanade 1 bus 96 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door de heer
Jan De Bom Van Driessche, bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 3 juni 2016 door de oprichter van de
BVBA OTTOEY J. in oprichting (in oprichting), 9451 Haaltert, Pennestraat 12 b, met als opdracht,
overeenkomstig artikel 219 §1 W. Venn., het verslag op te maken over de beschrijving van de
inbreng in natura, de toegepaste methoden van waardering en de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding, bij de oprichting van voornoemde vennootschap.
De inbreng in natura bestaat uit een eenmanszaak, gekend onder het BTW-nummer 0760.239.775,
met een waarde ten belope van € 58.622,93.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende te benadrukken dat enkel en alleen in het huidig verslag
beschreven activa- en passivabestanddelen deel uitmaken van deze overdracht van
vermogensbestanddelen. De overdrager zal alle in het huidige verslag niet beschreven activa- en
passivabestanddelen voor eigen rekening houden en zal instaan voor de vereffening van de in het
huidige verslag niet vermelde schulden tegenover derden.
De inbreng zal als volgt vergoed worden
- voor de kapitaalvorming van € 25.000,00 zullen 25 aandelen uitgegeven worden van de op te
richten BVBA OTTOEY J.
- het saldo van € 33.622,96 zal ingeboekt worden op de rekening courant van de inbrenger.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door partijen toegepaste waarderingsmethode bedrijfseconomisch
verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde die tenminste overeenstemt met het aantal en de
onderschrijvingswaarde van de als tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De te verstrekken stukken en informatie werden ons niet tenminste één maand voor de
buitengewone algemene vergadering overhandigd. Deze laattijdigheid heeft evenwel geen wezenlijke
invloed op onze controle uitgeoefend. Desondanks hebben wij het verslag toch nog binnen de termijn
van 15 dagen vóór de buitengewone algemene vergadering kunnen overmaken.
Onze opdracht bestaat er niet in uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting.
Dit verslag werd opgemaakt ingevolge artikel 219 §1 W. Venn. en mag niet voor andere doeleinden
worden aangewend.
Brussel, 13 juni 2016.
Moore Stephens Audit
vertegenwoordigd door
de heer Jan De Bom Van Driessche
Bedrijfsrevisor”
Beide documenten zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel samen
met een expeditie van onderhavige akte.
De verschijner stelt vast dat ten gevolge van onderhavige overdracht en onderhavige
boekhoudkundige toewijzing, de vennootschap in oprichting op dit ogenblik beschikt over een
kapitaal van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), volgestort, vertegenwoordigd door vijfentwintig
(25) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke evenredigheid van het
kapitaal vertegenwoordigen, en waaraan dezelfde rechten en voordelen verbonden zijn.
Deze vijfentwintig (25) aandelen worden toegekend aan de inbrenger, de heer Jürgen OTTOEY,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, die ze aanvaardt.
- bestuur – vertegenwoordiging: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
- jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
- boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
- reserves – winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer OTTOEY
Jürgen, geboren te Aalst op 20 maart 1974, wonende te 9451 Haaltert (Kerksken), Pennestraat 12 B.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- volmacht: De oprichter en de aangestelde zaakvoerder geven volmacht aan N. Herreman
Accountancy & Belastingconsult bv ovv bvba, met zetel te 9450 Haaltert, Achterstraat 17, met
ondernemingsnummer 0466.326.114, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het
ondernemingsloket en de fiscale instanties.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte afgeleverd voor registratie overeenkomstig art. 3.12.3.0.5. §2 VCF
- verslag van de oprichter
- verslag van de bedrijfsrevisor
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


