





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ruitersport Grand Prix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 306

9402 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris PASCAL DENYS  te Zwevegem de
dato 24 maart 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Vennoten:
1)De heer DEPRAETERE Lieven Ghislain, geboren te Zwevegem op vijf februari
negentienhonderdzevenenzestig, wonende te 8580 Avelgem, Raaptorfstraat 98. 
2)Mevrouw DECANT Ann Godelieve, geboren te Zwevegem op elf maart
negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 8580 Avelgem, Raaptorfstraat 98. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "Ruitersport Grand Prix".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9402 Ninove (Meerbeke), Brusselsesteenweg 306.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het inrichten  van allerlei evenementen zoals onder andere jumpings,  wedstrijden, shows,
cursussen & opleidingen (ook naar verzorging van de paarden  toe), workshops, consultancy en
advies, commissiehandel,  trainingslessen,   exploitaties en de verhuur van alle materialen daarmee
verband houdend in de meest uitgebreide zin meer specifiek in de paardensport, ruitersport;  Public
relations in het verwerven van sponsorgelden.
-     Kleinhandel, groothandel, handelsbemiddeling, in-en uitvoer in alle goederen en materialen als
ook het verhandelen van rollend materieel (paardentrailer, paardencamion, tractor,..), productie van
alle artikelen, voeding in het algemeen meer specifiek in de paardensport, ruitersport in de ruimste
zin van het woord.
-  Onderneming  voor kweken met verschillende diersoorten, het verhandelen, verzorgen, africhten,
onderhouden, stallen en dergelijke  van de verschillende diersoorten;  verder de handel, zowel groot-
als kleinhandel en kweek van alle soorten huisdieren;
-    Het in orde brengen en verder uitbouwen van verschil/ende biotopen voor verschillende
diersoorten, met name: paarden en paardachtigen, pluimvee, konijnen, geiten, hertachtigen, vissen
en andere diersoorten niet eerder genoemd;
-    Het oprichten en uitbaten van een zorgboerderij met als doel het bieden van een zinvolle
dagbesteding aan mensen met verstandelijke beperkingen en specifiek aan autistische kinderen,
dementerende bejaarden, psychiatrische patiënten; dit door middel van therapie, begeleiding en
opvolging van hun vorderingen; alsook door het aanwenden, trainen, verzorgen en stallen van
dieren, en meer specifiek paarden; het aanbieden van boerderijactiviteiten; het verrichten van
tuinbouw; dit alles in de meest ruimste zin;

 *16306908*
Neergelegd
24-03-2016

0650744591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    Het uitbaten van pension  voor verschillende diersoorten;  kleinhandel in voeding,
benodigdheden  en toebehoren  voor de verschillende diersoorten; telen van groenten en
levensonderhoudende  producten  voor de verschillende diersoorten;
   Verlenen van diensten aan derden met o.m. het aannemen  van alle loon- en
-   landbouwwerken,  het bewerken, zaaien, planten,  wieden, sproeien, oogsten en vervoeren  van
alle landbouwproducten;  het spreiden en vervoeren   van mest, water en dergelijke en dit zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden
en dit met aangepast land- of tuinbouw machines of materialen;
- de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten; het bedelen van bereide schotels
of spijzen (traiteurdienst); aan- en verkoop van alle eetwaren en dranken; restauranthouder,
meeneemrestaurant; uitbating van feestzalen; organisatie van feesten en evenementen;  hotels en
motels, vakantiehoeve, met restaurant;  de vakantiecentra en -dorpen, (inclusief bungalow- en
chaletparken) met of zonder restaurant en sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen;
restaurant van het traditionele type; het uitbaten van een gastenverblijf, logies, verhuring van
vakantiehuis, verhuur van fietsen, tuinontwerp, tuinaanleg, bloemschikken en bloem binden, verhuur
van feestzaal;
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks  of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel  of  activiteiten  die zullen  bijdragen  tot haar  ontwikkeling.
- Alle roerende en onroerende verrichtingen in de meest brede zin van het woord, dit wil zeggen, de
aankoop, verkoop, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen of verbouwen, het uitrusten,
valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen  of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen.
- De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Voornoemde opsomming  is alleen aanhalend en geenszins limitatief.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde, onderschreven in geld en volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het bankattest inzake de deponering der gelden werd aan de notaris
overhandigd teneinde bewaring in het dossier.
Aandelen op naam - Overdracht.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar -  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte overeenkomstig de wettelijke
bepaling ter zake.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter sedert 1 maart 2016 tot heden, onder de opschortende voorwaarde van
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek van
vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
Benoeming zaakvoerder.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1) De heer Depraetere Lieven voornoemd, die dit aanvaardt;
2) Mevrouw Decant Ann voornoemd, die dit aanvaardt.
Hun opdracht geldt voor onbepaalde duur en zal bezoldigd zijn voor wat betreft de heer Depraetere
Lieven en onbezoldigd voor wat betreft mevrouw Decant Ann, totdat de algemene vergadering een
andere beslissing dienaangaande zou nemen.
Volmacht administratie.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560
Gullegem, met als ondernemingsnummer 0822.321.062, vertegenwoordigd door mevrouw Holvoet
Sabine, evenals aan haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, sociale kas, administratie der belastingen, vergunningen en
andere overheidsdiensten.
                             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 24 maart 2016
     
Geassocieerd Notaris PASCAL DENYS
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


