





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Simons-Vanhooren

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanunnik Peetersstraat 69

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op achttien april
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Simons-Vanhooren met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Kanunnik
Peetersstraat 69.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling, het beheer en de verkaveling van alle mogelijke
onroerende goederen;
- Het huren en verhuren van onroerende goederen;
- Tussenpersoon in de huur en verhuur;
- Tussenpersoon in de koop en verkoop;
- Het verstrekken van administratieve diensten en bedrijfsadvies;
- Het nemen van mandaten in vennootschappen;
- Het nemen en beheren van deelnemingen in andere vennootschappen;
- Het beheer van privé-patrimonium.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door mevrouw SIMONS Annik, wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 14 voor 50 aandelen,
volgestort ten belope van 3.100 euro;
- door mevrouw VANHOOREN Femke, wonende te 2650 Edegem, Rosalialaan 33 voor 50 aandelen,
volgestort ten belope van 3.100 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde woensdag van juni om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- mevrouw SIMONS Annik, wonende te 2640 Mortsel, Dieseghemlei 14 met een onbezoldigd

 *16308744*
Neergelegd
18-04-2016

0652598578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaat;
- mevrouw VANHOOREN Femke, wonende te 2650 Edegem, Rosalialaan 33 met een onbezoldigd
mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan Accountantskantoor De Vries te 2018 Antwerpen,
Justitiestraat 18A om alle formaliteiten te vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Belastingen en de Belastingen over de toegevoegde waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


