





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cubiles

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vekestraat 5

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op zeven september
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. Mejuffrouw VUYLSTEKE Julie Maria Daniël, ongehuwd, geboren te Turnhout op 25 november
1992, wonende te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 13. 
2. Mejuffrouw VUYLSTEKE Lise Lisette Jozef, ongehuwd, geboren te Turnhout op 2 april 1995,
wonende te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 13.  
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Cubiles”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het kopen en verkopen, beheren, in huur geven, verhuren, en ter beschikking stellen van
gebouwde en ongebouwde onroerende goederen in binnen en buitenland;
2. Het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
3. Het toestaan van contracten van erfpacht, opstal op onroerende goederen;
4. Het aangaan van contracten van onroerende financieringshuur;
5. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen in alle sectoren van het economisch verkeer;
6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies van vereffenaar, voorlopig bewindvoerder, ….
7. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door

 *16318369*
Neergelegd
08-09-2016

0662432004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel wijzigen zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en
haar bestuurders) en kan alle kosten en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2000 Antwerpen, Vekestraat
5.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtig deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap zal jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, geldig
vertegenwoordigd worden door een college van zaakvoerders. Het college handelt door een
meerderheid van zijn leden die gezamenlijk optreden en heeft de meest uitgebreide macht om in
naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en beschikking te stellen of
toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen geldig ondertekend worden door het college,
behoudens hetgeen hierna bepaald betreffende bijzondere mandatarissen en volmachten.
Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de zaakvoerders elkaar wederzijds
volmacht geven om de vennootschap ten aanzien van derden geldig te vertegenwoordigen, ieder
afzonderlijk handelend, indien :
- de waarde van de verbintenissen het bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00) niet te boven
gaat.
- de handelingen waarbij de vennootschap verbonden wordt voor een periode die niet langer is dan
één (1) jaar;
Beslissingen die een waarde van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) te boven gaan alsook
voor een langere periode dan één (1) jaar worden aangegaan, dienen genomen te worden met een
twee derde meerderheid.
Het verpanden van activa, het hypothekeren van activa, het in borg geven van de aandelen van de
vennootschap vergen het akkoord van alle zaakvoerders van de vennootschap.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. 
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de laatste werkdag van de maand juni om negentien uur dertig minuten.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. Mejuffrouw VUYLSTEKE Julie Maria Daniël, ongehuwd, geboren te Turnhout op 25 november
1992, wonende te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 13. 
2. Mejuffrouw VUYLSTEKE Lise Lisette Jozef, ongehuwd, geboren te Turnhout op 2 april 1995,
wonende te 2980 Zoersel, Jachthoornlaan 13. 
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan:
De BVBA C. Rombaut, met maatschappelijke zetel te 2600 Berchem, Belpairestraat 4 bus 2.1,
bedrijfsrevisoren, alhier vertegenwoordigd door mevrouw LOFFENS Nancy, ieder het recht om
afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  geassocieerd notaris te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


