





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandartsenpraktijk Willemyns Frédérique

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 4A

1980 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alexis Brusselmans, te Heverlee (Leuven)
op 24 november 2016, neergelegd ter registratie, dat mevrouw WILLEMYNS Frédérique Myriam
Philip, wonende te 1982 Zemst (Weerde), pastorijstraat 37 en de heer WILLEMYNS Lucas Jan Albert
wonende te 1850 Grimbergen Orlandus lassuslaan 106, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1°De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Tandartsenpraktijk Willemyns Frédérique” .
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1980 Zemst, Schoolstraat 4A
3° De vennootschap heeft tot doel:
- De uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en
laboratoriumprestaties die verband houden met de tandheelkunde en de aanverwante disciplines.
Daartoe behoren onder meer : alle bewerkingen uitgevoerd in de mond der patiënten, die het
behoud, de genezing, het herstellen of het vervangen van het gebit, daarin begrepen het weefsel van
de tandkas, op het oog hebben. Dit geldt eveneens voor diagnoses en prognoses, die aan deze
behandelingen en bewerkingen vooraf gaan. Het geven van advies op eigen initiatief of op vraag van
derden, van curatieve en/of preventieve aard.
- Het verschaffen van de nodige middelen voor het oprichten en beheren van een praktijk in de
tandheelkunde.
- De aankoop, de verhuur en de invoer van alle medische apparaten en begeleidende
accommodaties welke verband houden met de tandheelkunde.
- De oprichting van een secretariaat, belast met de inning van de erelonen van tandartsen.
- Het publiceren van artikels, papers en boeken met betrekking tot tandheelkunde, alsook het
deelnemen en geven van opleidingen in het kader van deze doelomschrijving. 
- Het verkrijgen, behouden, beheren, renoveren en verhandelen van roerende en onroerende
goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van alle aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag alle financiële roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die
rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle
roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks
verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen, en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.

 *16324062*
Neergelegd
24-11-2016

0666666845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder 1/186ste  van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. mevrouw Frédérique Willemyns, voornoemd, die inschrijft op 185 aandelen, volstort ten belope
van 6.166,00 euro;
2. de heer Lucas Willemyns, voornoemd, die inschrijft op 1 aandeel, volstort ten belope van 34,00
euro;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE97 0018 0033 4649 bij Bnp Paribas Fortis, geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Tandartsenpraktijk Willemyns Frédérique” in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 23 november 2016, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastge-steld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennoot-schap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de tweede vrijdag van de maand mei om 19u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering, met opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en loopt tot 31 december  van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars
gezamenlijk op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei om 19u van het
jaar 2018, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 15 oktober 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van het bestuursorgaan
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist met éénparigheid van stemmen te benoemen tot eerste
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde tijd:
- Mevrouw Frédérique Willemyns
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan de de heer Bart Pessemier, KMO-consulting BVBA,
steenweg op Aalst 168 te Opwijk evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers
teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze
inzake het Ondernemersloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


