





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CHARM MUSIC EVENTS

(afgekort) : CME

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : St. Paulusbaan 41

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk

OPRICHTING - STATUTEN
Vereniging zonder winstoogmerk "Charm Music Events"
Sint-Paulusbaan 41
1745 Opwijk
Op heden, 28/2/2015, zijn de ondergetekenden:
1°  De heer Jan Lefère, wonende te 1020 Brussel, Emile Bockstaellaan 137,
2°  De heer Andre Van Der Veken, wonende te 9400 Ninove, Preulegem 98 B0,
3°  Mevrouw Chantal Van Der Sypt, wonende te 1861 Wolvertem, Oppemstraat 21A,
overeengekomen om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk " CHARM MUSIC EVENTS " op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Naam
Art. 1. De vereniging draagt de naam "CHARM MUSIC EVENTS", afgekort CME.
Zetel
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te 1745 Opwijk, Sint-
Paulusbaan 41 , in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
De zetel van de vereniging kan naar een andere plaats worden overgebracht bij besluit van de algemene
vergadering, dat in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad dient gepubliceerd te worden.
Doel
Art. 3. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het
buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot
doel litteraire, visuele, muzikale en audiovisuele werken te maken, te herwerken, te arrangeren, te componeren,
uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij
evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan
eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen
in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten,
gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.Zij kan daartoe alle activiteiten
ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen en rechten die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,

 *16310574*
Neergelegd
13-05-2016

0654728125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
Duur
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De oprichters zijn de eerste werkende leden van
de vereniging. De raad van bestuur bepaalt de jaarlijkse minimum bijdrage van de werkende leden en houdt een
ledenregister bij waarin de namen en adressen van alle leden zijn opgenomen.
Begunstigers
Art. 6. Begunstigers zijn niet-werkende leden die zich bereid verklaard hebben om de vereniging jaarlijks
financieel te steunen. De raad van bestuur kan begunstigers in categorieën indelen en bepaalt per categorie de
jaarlijkse minimumbijdrage. De begunstigers bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door
de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht
in de algemene vergadering.
Toetreding
Art. 7. Als werkend lid of begunstiger kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon,
evenals openbare besturen. Ze richten een schriftelijk verzoek per brief of per e-mail tot de raad van bestuur, die
vrij, zonder motiveringsplicht, beslist over de aanvaarding of weigering tot toetreding.
Maximum jaarlijkse bijdrage
Art. 8. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan tweehonderd EURO.
De door de begunstigers verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan tienduizend EURO. Evenwel
kunnen de werkende leden of begunstigers vrij beslissen om voor een bepaald jaar een hogere bijdrage te
betalen, zonder dat zulks een jaarlijkse verplichting inhoudt.
Uittreding
Art. 9. Elk werkend lid of begunstiger kan ten allen tijde uit de vereniging treden door zijn ontslag schriftelijk per
brief of per e-mail aan de raad van bestuur ter kennis te brengen. De uittreding heeft slechts uitwerking op
dezelfde dag van de maand die volgt op de dag van de ontvangst door de raad van bestuur van de ontslagbrief.
Art. 10. De raad van bestuur kan het lidmaatschap van een begunstiger opzeggen per brief of per email. De
uittreding heeft uitwerking de zevende dag die volgt op de datum van de brief of e-mail.
Art. 11. Alleen de algemene vergadering kan besluiten tot de uitsluiting van een werkend lid.  Het lid wordt per
brief of per e-mail opgeroepen om gehoord te worden. Vanaf dat ogenblik is het lidmaatschap geschorst. De
algemene vergadering beslist met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden, diegene van
het lid tot uitsluiting opgeroepen niet inbegrepen. Indien het lid niet verschijnt op de oproepingsdag wordt bij
verstek beslist. De beslissing moet niet gemotiveerd zijn en tegen de beslissing is geen verhaal mogelijk,
behoudens wanneer het lid een oprichter is.
Art. 12. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het werkend lid of de begunstiger overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld of
indien het lid zijn jaarlijkse bijdrage niet betaalt binnen de maand na de datum van de eerste aanmaning per brief
of per e-mail.
Art. 13. De jaarlijkse bijdrage blijft verschuldigd voor het jaar waarin de uittrede plaats vindt, tenzij de raad van
bestuur gehele of gedeeltelijke ontheffing van bijdrage verleent.
Algemene vergadering
Art. 14. De algemene vergadering is samengesteld uit al de niet geschorste werkende leden en is bevoegd voor
hetgeen bepaald is in de wet van 27 juni 1921. Ieder niet geschorst werkend lid kan schriftelijk, bij brief of email,
volmacht geven aan een ander niet geschorst werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 15. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen in deze statuten wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering
geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle niet geschorste
werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Aanwezigheid op de algemene vergadering dekt in ieder geval de afwezigheid van een schriftelijke oproeping.
Art. 16. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van
de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op
de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de
gedelegeerd bestuurder. Zolang er geen raad van bestuur is benoemd wordt de vergadering voorgezeten door
een van de aanwezigen alsdusdanig gekozen door de aanwezigen.
Art. 17. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van
de vergadering.
Art. 18. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering. De leden die het wensen
kunnen die eveneens ondertekenen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter van de algemene vergadering of een lid van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de
algemene vergadering worden aan de leden en de belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kennis gebracht tenzij de voorzitter van de algemene vergadering of van de raad van bestuur zich daartegen
verzet in het belang van de vereniging, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Art. 19. De algemene vergadering beslist vrij welke niet werkende leden aanwezig mogen zijn tijdens de zitting
van een algemene vergadering. De voorzitter van de vergadering kan op elk ogenblik zonder motivering een
aanwezige niet-werkend lid het bevel geven de zitting te verlaten.
Bestuur
Art. 20. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders. De raad bestaat uit twee
bestuurders zolang de vereniging slechts drie werkende leden telt. De bestuurders  worden benoemd door de
algemene vergadering uit de werkende leden en voor onbeperkte duur, tenzij de algemene vergadering een
beperkte duur bij hun benoeming heeft voorzien. Bestuurders op einde mandaat zijn herkiesbaar. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van de termijn van hun mandaat en eveneens door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene
vergadering ontslagen worden. Behoudens overlijden, afzetting en verlies van lidmaatschap moeten de
bestuurders voor het verstrijken van hun termijn het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten
bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen, indien het aantal bestuurders hierdoor minder dan twee
wordt. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging
is voorzien,  onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 21. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De
Raad neemt zijn besluit als college. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die
door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan, naast
daden van beheer ook daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het verwerven, belasten,
vervreemden van roerende en onroerende goederen en rechten, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, het treffen van dadingen, vorderen en verdediging in
rechtszaken, afstand van geding en rechtsvordering. De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke
verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het
vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur. Voor rechtshandelingen die
buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging verbonden door de
handtekening van twee bestuurders of door de handtekening van een bestuurder die de bevoegdheid heeft
ontvangen van de raad van bestuur, wat moet blijken uit een proces-verbaal van de raad van bestuur.
Art. 22. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken, opent en sluit
bankrekeningen,  ontvangt en beantwoordt de dagelijkse briefwisseling, tekent namens de vereniging alle
contracten, kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere
dergelijke ondernemingen of diensten. Hij kan namens de vereniging ook andere contracten afsluiten waarvan de
waarde niet hoger is dan tweeduizend euro. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder. De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de
raad van bestuur ontslagen worden.
Art. 23. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door een van de bestuurders per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda. De aanwezigheid op de vergadering van de raad dekt de afwezigheid
van een schriftelijke oproeping. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere
bestuurder kan schriftelijk, bij brief of email, volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De
notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter van de
 desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door
de voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur.
Art.24. De taken van werkende en niet-werkende leden, van vrijwilligerswerkers, van bestuurders en van de
gedelegeerd bestuurder zijn onbezoldigd, behoudens wanneer de algemene vergadering er anders over beslist.
De gedelegeerde bestuurder kan wel beslissen om door hen gemaakte of voorgeschoten onkosten te vergoeden.
Begrotingen, rekeningen
Art. 24. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
datum van oprichting tot 31 december 2016. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de
rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de
jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan
niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding, vereffening
Art. 25 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 26. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij
de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of
inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 27. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Opwijk op 22/2/2016, in twee exemplaren
waarvan er één exemplaar bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en een ander
exemplaar wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
Getekend:
Oprichter 1:  De heer Jan Lefère
Oprichter 2:  De heer Andre Van Der Veken
Oprichter 3:  Mevrouw Chantal Van Der Sypt
 
V.Z.W. CHARM MUSIC EVENTS,1745 Opwijk, Sint-Paulusbaan 41
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Te Opwijk, op 22/2/2016, zijn in algemene vergadering samengekomen tot benoeming van de bestuurders :
1°  De heer Jan Lefère, wonende te 1020 Brussel, Emile Bockstaellaan 137,
2°  De heer Andre Van Der Veken, wonende te 9400 Ninove, Preulegem 98 B0,
3°  Mevrouw Chantal Van Der Sypt, wonende te 1861 Wolvertem, Oppemstraat 21A,
En hebben met eenparigheid van stemmen conform de statuten beslist :
1. Stellen aan als Voorzitter van de algemene vergadering, de heer Jan Lefère.
2. Stellen aan als Sekretaris van de algemene vergadering, de heer Andre Van der Veken.
3. Benoemen als bestuurders voor een onbepaalde duur en onbezoldigd, de werkende leden de heer Jan Lefère
en de heer Andre Van der Veken.
4. Geven aan de heer Jan Lefère de volmacht en opdracht om alle handelingen te stellen, documenten namens
de vereniging te ondertekenen en neer te leggen zodat de vereniging  rechtspersoonlijkheid verkrijgt, een
KBOnummer ontvangt en voorzoveel als nodig een BTWnummer wordt toegekend. Hij zal tevens een of meer
bankrekeningen kunnen openen bij een of meer banken naar zijn keuze.
Volgende personen hebben het proces-verbaal ondertekend :
De Voorzitter             De Sekretaris
Jan Lefère                   Andre Van Der Veken
 
V.Z.W. CHARM MUSIC EVENTS 1745 Opwijk, Sint-Paulusbaan 41 -  PROCES-VERBAAL VAN DE RAAD VAN
BESTUUR
Te Opwijk, op 22/2/2016, is de raad van bestuur bijeengekomen en hebben met eenparigheid van stemmen
conform de statuten beslist:
Aanwezige bestuurders
1°  De heer Jan Lefère, wonende te 1020 Brussel, Emile Bockstaellaan 137,
2°  De heer Andre Van Der Veken, wonende te 9400 Ninove, Preulegem 98 B0,
Beslissing
1. De heer Jan Lefère wordt de Voorzitter van de raad van bestuur.
2. De heer Andre Van der Veken wordt ondervoorzitter, sekretaris en penningmeester van de raad van bestuur.
3. De heer Jan Lefère wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder.
Volgende personen hebben het proces-verbaal ondertekend :
De Voorzitter             De Sekretaris
Jan Lefère                   Andre Van Der Veken
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


