





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DI-ON GLOBE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pauwengraaf(E) 40/1

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 30
september 2016, vóór registratie, dat :
De heer KÖSE Onur Murat, en zijn echtgenote Mevrouw CEKIÇ Dilan, , samenwonend te 1930
Zaventem, de Selliersstraat 67.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Haarlem (Nederland) op zes januari tweeduizend en drie onder het
Nederlandse wettelijke stelsel, gezien de Heer KOSE toen destijds de Turkse nationaliteit had en
Mevrouw CEKIC de Nederlandse, en ze geen huwelijkse voorwaarden hebben aangegaan. Ze
hebben als eerste wettelijke woonplaats in Nederland gewoond een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : DI-ON GLOBE
Zetel : 3630 Maasmechelen, Pauwengraaf 40/1
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40 000,00), vertegenwoordigd door
vierhonderd (400) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot vierhonderd (400).
De comparanten, aanwezig zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te
stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten, onder
de naam “DI-ON GLOBE”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 3630
Maasmechelen, Pauwengraaf 40/1 en waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal
veertigduizend euro (€ 40 000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen
zonder nominale waarde.
Op deze vierhonderd (400) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld, De heer KÖSE Onur
Murat, voornoemd, dewelke verklaart in te schrijven op tweehonderd (200) aandelen, en  door 
Mevrouw CEKIÇ Dilan, voornoemd; dewelke verklaart in te schrijven op tweehonderd (200)
aandelen.
de aandelen werden volgestort ten belope van dertigduizend euro (€ 30 000,00).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk kalenderjaar en eindigt
op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij

 *16319879*
Neergelegd
30-09-2016

0663677166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:

    •  De heer KÖSE Onur Murat,  wonend te 1930 Zaventem, de Selliersstraat 67.
Hij aanvaardt zijn opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland,
-              Alle handelingen verbonden aan het uitbaten van reisbureaus en shows, de publiciteit, de
reclame, alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met toerisme en
vakanties, het verhuren van voertuigen, alle handelingen inzake boekingen, organisatie van privé- en
zakenreizen, zowel in groot- als kleinhandel, de organisaties van toeristische aangelegenheden,
hotel en sportevenementen en alle gelieerde activiteiten, alle handelingen verbonden aan het
uitbaten van een immobiliënvennootschap of het beheer van onroerend goed, evenals alle
transacties die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden of soortgelijk zijn aan het maatschappelijk
doel.
-              De organisatie als aannemer of onderaannemer, en de verkoop van reizen en vakanties,
individu of in groep; de verkoop als tussenpersoon van pakketreizen en vakanties georganiseerd
door derden, huisvestingvouchers en maaltijdcheques; de verkoop als een tussenpersoon van tickets
voor alle vervoermiddelen.
-              Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met de activiteiten van
een reisbureau.
-              De uitbouwen en beheren van een onroerend goed patrimonium en de verhuur van
onroerende goederen aan derden, het verkrijgen van onroerend goed ingevolge aankoop of anders,
de verkoop, de ruil, het bouwen, verbouwen, verbeteren, inrichten, landschapsarchitectuur, de
versiering, het onderhoud, het huren en verhuren, het verkavelen, de prospectie en de uitbating van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks verbonden zijn
met onderhavig doel en die van die aard zijn dat ze de waarde en de opbrengst van het onroerend
patrimonium bevorderen, evenals borg staan voor de goede afloop van verbintenissen aangegaan
door derden die het genot van de onroerende goederen zouden hebben.
-              De vennootschap kan dus investeren in korte, middellange of lange termijn, investeringen
doen, gebouwen oprichten of laten oprichten, ze ontwikkelen of laten ontwikkelen, gebouwen huren
of verhuren, alle werken uitvoeren teneinde de gebouwen rendabel te maken, terreinen verkavelen,
de nodige openbare wegen laten aanleggen, alle leasingcontracten aangaan, erfpachten en rechten
van opstal aangaan en toestaan.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de laatste vrijdag van de maand mei om 17 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de heer KÖSE Onur Murat en Mevrouw CEKIÇ Dilan, beiden voornoemd, met mogelijkheid tot in
de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de
ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


