





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BB'z

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 37

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op 9
mei 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “BB’z” door:
1/mevrouw VAN SLEMBROUCK, Ellen Lucie August, geboren te Schoten op 10 juli 1984, wonende
te 2390 Malle, Prinses Elisabethlei 12.
Zij verklaart gehuwd te zijn met de heer Renders Kris te Zandhoven op datum van 10 maart 2007.
2/mevrouw VAN DE ROSTYNE (Van de Rostyne), Julie Claudine Michèle, geboren te Antwerpen op
3 mei 1978, ongehuwd, wonende te 2240 Zandhoven, Ringlaan 37.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "BB’z”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2240 Zandhoven, Ringlaan 37.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De exploitatie van een kapsalon in de meest brede betekenis: haarverzorging zoals wassen,
knippen, verven, onduleren, enz. van het haar zowel bij mannen, vrouwen als kinderen.
De verkoop in kleinhandel van schoonheids- en verzorgingsproducten voor het haar en de huid,
parfumerieartikelen, toiletaccessoires en fantasiejuwelen, van alle materieel en machines voor
verzorging van de huid en het haar.
Het geven van voorstellingen, demonstraties en shows in verband met mode en voormelde
activiteiten.
Het verlenen van advies op het gebied van schoonheids- en gezichtsverzorging.
De exploitatie van een schoonheidssalon.
De uitoefening van activiteiten in verband met manicure en pedicure.
De vennootschap zal deze activiteiten zowel kunnen uitvoeren op de locatie van de maatschappelijke
zetel als bij de klanten thuis, in de toekomstige vestigingen, op allerhande evenementen en als
mobiel kapsalon.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand en advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak
van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.

 *16310620*
Neergelegd
13-05-2016

0653990232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen of verenigingen zonder
winstoogmerk, hieronder wordt onder meer vervat het bepalen van het aankoopbeleid, het
verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten, het verbeteren en op punt stellen van de
administratieve en financiële organisatie. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van financiële, roerende en onroerende aard, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en de bevordering van haar maatschappelijk doel en/of in
functie zijn van het beheer van haar vermogen zowel in België als in het buitenland, onder eender
welke vorm, participaties verwerven en aanhouden in vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle financiële
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De activiteiten, welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden vanaf het ogenblik dat deze vergunning of erkenningen behaald worden.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapitaal als volgt:
1. mevrouw Van Slembrouck,  voornoemd, tekent in op drieënnegentig aandelen:93
2. mevrouw Van de Rostyne, voornoemd, tekent in op drieënnegentig aandelen: 93
Samen twee vennoten met in totaal honderd zesentachtig aandelen: 186
De comparanten hebben elk aandeel, waarop door hen wordt ingetekend, gedeeltelijk en in gelijke
mate gestort en dit ten belope van een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), staat
geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij "AXA Bank".
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, met uitzondering van het
hierna gemelde.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste vrijdag van de maand september, om 19 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van elk jaar. Elk jaar, op het einde
van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig maart 2018.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand
september om 19.00 uur in het jaar 2019.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
1. mevrouw Van Slembrouck, voornoemd;
2. de gewone commanditaire vennootschap “BACKSTAGE”, met maatschappelijke zetel te 2240
Zandhoven, Ringlaan 37. Ondernemingsnummer en BTW nummer BE0828.283.790.
Rechtspersonenregister Antwerpen.
Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger (die tevens zaakvoeder is van voormelde
vennootschap), mevrouw Van de Rostyne, voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze
functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaren de hun verleende
opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan Boekhouding & Bedrijfsconsult BVBA (ondernemingsnummer 0475.006.426), gevestigd
te 2300 Turnhout, Campus Blairon 466, vertegenwoordigd door de heer Van der Schraelen Ludo.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


