





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Billiemax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lodewijk Van Berckenlaan 69

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 21 januari 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Billiemax, met zetel te 2600
Antwerpen, Lodewijk Van Berckenlaan 69, opgericht voor onbepaalde duur.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
1/ Mevrouw HARTUNG Nathalie Marianne Elisabeth, geboren te Wilrijk op 13 september 1981,
ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen district Wilrijk, Flamingolaan 19, die nog 6.200,00 Euro dient
te volstorten;
2/ Mevrouw DE SAEGHER Olivia Martine Francis, geboren te Edegem op 9 april 1982, ongehuwd,
wonende te 2600 Antwerpen district Berchem, Rysheuvelsstraat 27, die nog 6.200,00 € dient te
volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro waarop 6.200,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij ING op
rekeningnummer BE56 3631 5503 0288.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt van één juli tot 30 juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Werd als zaakvoerder benoemd: mevrouw Hartung Nathalie en mevrouw De Saegher Olivia, beiden
voornoemd.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hen volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbouwen van een webshop voor het verdelen van diverse dames- kinder- en heren merken
via de elektronische weg, op alle mogelijke manieren;
- Het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze

 *16302036*
Neergelegd
22-01-2016

0646903985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten zowel in binnen- als in buitenland;
- Het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogens, in het binnenland zowel als in
het buitenland;
- Het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen; het nemen van belangen in
ondernemingen, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig is
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
- Het uitvoeren van de functie van bestuurder, of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
- De vennootschap mag alle industriële commerciële, en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand september om 20.00 uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer REMY Dirk Raymond Maria, kantoor houdende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Frans Birontlaan 36 en zijn aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot
indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap
te bekomen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de
hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de
belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


