





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NGPRO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Smodderpotstraat 19

3293

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest (Kaggevinne)

Op heden 26 januari 2016 zijn de partijen:
- Gino De Wachter , geboren te Reet op 3 januari 1967, wonende te 3293 Diest, Smodderpotstraat 19, N.N.
67.01.03-253.04
en
- Nancy Nieuborg, geboren te Ninove op 21 juni 1970, wonende te 3293 Diest, Smodderpotstraat 19, N.N.
70.06.21-394.03
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma
(V.O.F.). De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met
als naam NGPRO. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Smodderpotstraat 19, 3293 Diest. De zetel kan
verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied
Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap heeft tot doel: Het uitvoeren van inspecties met behulp van drones, het nemen van
luchtfoto’s/video’s met behulp van drones, Team building activiteiten / events / workshops, Drone
vliegopleidingen, Verkoop via webshop, Webdesign, Consultancy (ICT, Optisch design, People management en
coaching). Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het doel van de
vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met
unanimiteit.
De vennoten zijn Dhr. Gino De Wachter en Mevr. Nancy Nieuborg. Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk
voor alle vennootschapsschulden. De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te
oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 Euro), verdeeld in
honderd (100) aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (186 EUR) elk. De heer De
Wachter Gino onderschreef vijftig (50) aandelen in speciën, en volstortte deze ten belopen van 16,67% (1/6),
zijnde duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 EUR), zodat hij de somvan zevenduizend zevenhonderd vijftig euro
(7.750 EUR) verschuldigd  blijft. Mevrouw Nieuborg Nancy  onderschreef vijfig (50) aandelen in speciën, en
volstortte deze ten belopen van 16,67% (1/6), zijnde duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 EUR), zodat zij de
somvan zevenduizend zevenhonderd vijftig euro (7.750 EUR) verschuldigd  blijft. De aandelen die zij in ruil voor
hun inbreng verwerven zijn van gemeenschappelijke aard doch staan onder hun alleen bestuur, mede door
toedoen van artikel 1401 ten vijfde van het Burgerlijk Wetboek, dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan
dergelijke aandelen eigen verklaart. De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een

 *16302313*
Neergelegd
27-01-2016

0647524290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat: de nauwkeurige
gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort; de gedane
stortingen; de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en
de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.Het
eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging
en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister. Overdrachten
en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van
de inschrijving in het aandelenregister.
De vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur
benoemd: de heer Gino De Wachter en mevrouw Nancy Nieuborg. Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden
onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het
mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Zowel de benoeming
als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerders vertegenwoordigen elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerders kunnen ook gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Zij mogen enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen toekennen.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand juni, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.Te allen tijde kan een vergadering
worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere punten te beraadsla-gen en te
besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan
de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. De rekeningen
van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op het einde van elk
boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op voorstel van de
zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich in algemene vergadering verenigd en hebben zij éénparig
volgende beslissingen genomen.
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendzeventien.
- Alle verrichtingen gedaan vanaf 01 september 2015 worden geacht gedaan te zijn voor de vennootschap in
oprichting en worden door deze overgenomen.
Opgemaakt in drievoud te Diest op 26 januari 2016.
De Wachter Gino, zaakvoerder, vennoot                           Nieuborg Nancy, zaakvoerster, vennoot
Neergelegd; volledige oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


