





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SOCIAL IMMO RATING

(afgekort) : S.I.R.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leischoot(OW) 26

9931

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zomergem (Oostwinkel)

 
Blijkens een onderhandse akte, opgemaakt te Oostwinkel op 24 juni 2016 werd een gewone commanditaire
vennootschap opgericht onder firma 'SOCIAL IMMO RATING' of in 't kort 'S.I.R.'
Artikel 1 - Rechtsvorm - Naam - Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: «social immo rating» in ’t kort «S.I.R.».
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9931 Oostwinkel, Leischoot 26.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België door een eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
het leveren van dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatietechnologie;
het ontwikkelen, produceren en uitgeven van software en e-commere platformen;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, logistieke of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; daartoe behorende assistentie op gebied van management,
engineering en consulting;
het beheer van vennootschappen, adviezen bedrijfsconsulent, bedrijfseconomische raad- en of toelichtingen. Zij
kan ook functies van beheerders of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen;
het huren en verhuren van roerende goederen, met uitzonde-ring van de beleggingsinstrumenten beoogd door
artikel 157, lid 1, 40 van de wet op de financiële transacties en de financiële markten de dato vier december
negentienhon-derd negentig;
alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, inzonder-heid de verkrijging, en meer in het bijzonder de
aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welkdanige onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende ver-vreemding of
overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop ruil,
verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennoot-schap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke
rechten en de verhu-ring van de gezegde goederen; het verrichten, uitvoeren, promo-ten en coördineren voor
eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzon-derheid verkavelin-gen van alle
aard, appartementsgebouwen en andere complexen;
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks be-trekking hebben op het oordeelkundig beheer, de
uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend patrimo-nium, door verhuring en alle andere
overeenkomsten in verband met gebruik, genot en opbrengst; alsmede het onderhoud, de ont-wikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen;

 *16313737*
Neergelegd
27-06-2016

0656977040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de verrichtingen van onroerende financieringshuur, leasing en/of renting;
de aankoop en de huur van roerende goederen en de daaropvol-gende verhuring of onderverhuring;
h.            Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van onder-nemingen, inzonderheid door het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren louter voor eigen rekening, van aande-len, obligaties, kasbons of
andere roerende waar-den, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
i.             Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
j.             Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
k.            Het verlenen van managementadvies aan bedrijven.  Een en ander evenwel met uitzondering van de
activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan vermogens-beheerders en beleg-gingsadviseurs;
l.             Het bevorderen van nijverheids- en handelsondernemingen in de breedste zin en dit door deel te nemen
in de oprichting, de reorganisatie, de kapitaalsuitbreiding en het beheer van zulke ondernemingen en door het
verstrekken van de financiële middelen en adviezen die zulke ondernemingen voor hun werking nodig hebben;
m.          Technische, commerciële, administratieve en financiële studie van alle vraagstukken betreffende de
oprichting en uitbating van nijverheids- en handelsondernemingen;
n.            Het beheer van vennootschappen, adviezen bedrijfsconsulent, bedrijfseconomische raad- en of
toelichtingen. Zij kan ook functies van beheerders of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen;
Het verrichten van alle daden betreffende deze goederen en diensten die verband houden met haar doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen ver-richten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband niet haar doel of die het bereiken
ervan geheel of ten dele verge-makkelijken. 
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel,
onder andere door het aannemen van bestuursmandaten erin.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmel-ten in België of het buitenland met
bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of ver-want is of van aard is de
realisatie van haar eigen doel te be-vorderen of te vergemakkelijken.
De Algemene Vergadering kan, mits naleven van alle beschikkin-gen der wetten en der statuten hieromtrent, het
doel uitbreiden of wijzigen.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt    10 000,- (tienduizend) Euro en is verdeeld
in 10 (tien) aandelen met een nominale waarde van  1 000,- (duizend) Euro.
Artikel 6 - Aandelen
6.1          Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
6.2          Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
6.3          Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek Vennootschappen.
6.4          Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaa(t)(n) over op zijn erfgenaam of rechtverkrijgenden. In
voorkomend en voor zover het aandeel gesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik zal het stemrecht
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.
6.5          Voorkooprecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde die aanvaard is als
vennoot, moet de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, voornamen,
beroep en woonplaats, of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot;
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder(s) of het
college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot, maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na de ontvangst
van het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel
aandelen de overledene bezat.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in hun eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overlijdende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen evenzoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig zijn
om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkoop gebruik wil maken moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over
inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan
door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkooprecht uitoefent, wordt/worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-venno(o)t(en) of de rechtverkrijgenden(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid/bij bijzondere meerderheid door
deze statuten opgelegd voor de aanvaarding van nieuwe vennoten, deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n)
afwijst als vennoten.
Daartoe moet(en) de zaakvoerder(s) of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op
de agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen
de zes weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van
de kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of de rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst,
moet zelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zijn een kandidaat-overnemer aanwijzen die
bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt
uiteengezet.  Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien
dagen na zijn aanwijzing bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft/hebben de uittredende
vennoot of diens vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen.  De waarde
van dit/deze aande(e)l(en) wordt door de betrokken partijen vrij bepaald.  Bij gebrek aan akkoord wordt in
gezamenlijk akkoord een onafhankelijke deskundige aangeduid die een bindende waardering van de aandelen
zal uitvoeren.  Bij gebrek aan akkoord over de aanstelling van een deskundige, kan de meest gerede partij de
aanstelling van een deskundige vorderen voor de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 7 - Vennoten
7.1          De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen
a.            Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b.            Stille vennoten
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 - Bestuur
8.1          Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
8.2          Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen
met gewone meerderheid van stemmen.
Het besluit een zaakvoerder te ontslaan wordt genomen bij gewone meerderheid.
8.3          Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
8.4          Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
8.5          Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meer directeuren die
onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen
binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
8.6          Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 9 - Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant.
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
10.1       Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
10.2       Bijeenroeping
a.            De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken (of acht dagen) na
het daartoe strekkende verzoek, wanneer een vennoot of vennoten die 20 (twintig procent) % van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vraagt.
b.            Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het vennotenregister is
genoteerd.
 
10.3       Stemrecht
Elke aandeel geeft recht op een stem.
10.4       Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot de specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
10.5       Wijziging van statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met betrekking met eenparigheid van stemmen van alle vennoten.
Artikel 11 - Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Reservering - Verliezen
11.1       Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
11.2       Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
11.3       Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 - Ontbinding - Vereffening
12.1       Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
12.2       Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in het
Wetboek Vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering
behoeven.  Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden,
voor onbepaalde dur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
12.3       Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
TITEL III - OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
1.            Het eerste boekjaar begint op datum van ondertekening van de oprichtingsakte en eindigt op 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

december 2017.
2.            De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3.            Overeenkomstig het Wetboek Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt en dit
vanaf één januari tweeduizend en zestien (01/01/2016).
4.            De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaart/verklaren allen hun mandaat te aanvaarden
en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
5.            Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor de duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van onderhavige statuten: De heer
PROVOOST Jonathan, student, geboren te Gent op achtentwintig juli negentienhonderd vierennegentig
(28/07/1994), nationaal nummer 94.07.28-319.88, wonende te Oostwinkel, Leischoot 26, die hier tussenkomt en
dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
6.            Oprichtingskosten: de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting bedragen ongeveer 750,00 EUR.
VOLMACHT
Alhier wordt volmacht verleend aan de Heer Accountant Piet Pro-voost, wonende te Oostwinkel, Leischoot 26,
om alle formaliteiten te vervullen aangaande het ondernemingsloket, de kruispuntbank en alle andere mogelijke
administraties en diensten vereist ingevolge onderhavige akte.
Opgemaakt te Oostwinkel op vierentwintig juni tweeduizend en zestien (24/06/2016) in 5 exemplaren, waarvan
elke partij erkent één origineel te hebben ontvangen en drie originelen bestemd zijn voor administratieve
doeleinden, onder meer de neerlegging ter registratie.
PROVOOST Jonathan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


