





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AWOZO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pijperzele 21

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

OPRICHTINGSSTATUTEN AWOZO VZW
STATUTEN
ONDERGETEKENDEN
Van Caillie Gerard, Pijperzele 21, 9620 Zottegem;
Smekens Tim, Hofkouter 44/A101, 9520 Sint-Lievens-Houtem;
De Bruyne Emmy, Pijperzele 21, 9620 Zottegem;
Nottebaert Sophie, Hofkouter 44/A101, 9520 Sint-Lievens-Houtem
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan zij de statuten als volgt
samenstellen:
 
NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “AWOZO”.
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de
afkorting ”VZW”.
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9620 Zottegem, Pijperzele 21 en ressorteert aldus onder het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
Het secretariaat is gevestigd te 9620 Zottegem, Pijperzele 21.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie bij besluit
van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3
Het doel van de VZW is activiteiten te ontwikkelen ter bevordering van de vriendschap en de menselijke
contacten, ten opzichte van alle geledingen van de samenleving.
Dit doel kan nagestreefd worden zowel via eigen projecten als via deelneming en/of ondersteuning van projecten
van andere personen of verenigingen.
Meer in het bijzonder wenst de vereniging af en toe – maar niet geregeld – initiatieven van fondswerving te
ontwikkelen zoals socioculturele activiteiten, volkse activiteiten, activiteiten van amusement of eender welke
festiviteit of evenement in de ruimste zin van het woord teneinde hiermee projecten te ondersteunen van sociale,
educatieve of culturele aard.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder

 *16308751*
Neergelegd
17-04-2016

0651984114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In dit kader is de VZW bevoegd om op ondergeschikte en bijkomstige wijze daden
van koophandel te stellen voor zover die in overeenstemming zijn met het hoger beschreven doel en voor zover
de winst wordt aangewend om dit doel te bereiken.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen en aan sponsoring doen.
Het is de vereniging toegelaten schenkingen en legaten te aanvaarden en leningen of kredietopeningen aan te
gaan, voor zover deze worden aangewend voor de realisatie van haar doel.
 
Artikel 4
De VZW is opgericht voor onbeperkte duur. Zij kan ten allen tijden ontbonden worden.
 
LEDEN
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden. Het aantal leden is niet beperkt. Het aantal van de effectieve
leden mag echter wettelijk niet minder dan drie bedragen. Het aantal leden is minstens 1 meer dan het aantal
bestuurders.
 
Artikel 6
De rechten en plichten van de effectieve leden worden bepaald door de wet, alsook door het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 7
Het staat de effectieve leden vrij op elk tijdstip ontslag te nemen, mits de Raad van Bestuur hiervan schriftelijk in
kennis te stellen.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts in de algemene vergadering uitgesproken worden, met een
meerderheid van twee derde van de aanwezigen.
 
RAAD VAN BESTUUR, ALGEMENE VERGADERING
Artikel 8
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering doet dit bij
geheime stemming en volgens het huishoudelijke reglement.
De raad van bestuur oefent alle macht uit, behalve deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden overdragen aan één of meerdere afgevaardigde bestuurder(s). De
raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van
zijn leden en zelfs aan derden.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Betalingen ten behoeve van de VZW worden verricht door de voorzitter, de penningmeester of een
gevolmachtigde door de raad van bestuur. Alle andere akten die de vereniging verbinden, worden in naam van
de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk
optredend. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige
machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
 
Artikel 9
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter, op de plaats, de dag en het uur in de
oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief behelst daarenboven de agenda en de raad van bestuur kan geen
geldige besluiten buiten de agenda nemen. De oproepingsbrief en/of deze mail wordt verstuurd uiterlijk acht
dagen voor de vergadering. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter.
De besluiten worden genomen indien ten minste de helft der bestuurders aanwezig is, en bij gewone
meerderheid der aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter van de vergadering.
 
Artikel 10
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, ze is het hoogste orgaan van de vereniging.
Ze bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten.
Behoren tot haar bevoegdheden:
het opmaken en de wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van de bestuurders;
de benoeming of de afzetting van de desgevallende commissarissen;
de kwijting van de bestuurders en desgevallend commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de aanvaarding van nieuwe leden of de uitsluiting van een lid;
de ontbinding van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 11
De gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, wordt eenmaal per jaar bijeengeroepen. Op ieder
ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of op
vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en
de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, goedgekeurd door de voorzitter. Elk lid ontvangt een
verslag.
 
Artikel 12
De statutaire vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur op de zetel van de
vereniging of op elke andere in de uitnodiging vermelde plaats. Bij de jaarlijkse statutaire vergadering worden de
rekeningen en de begroting van de vereniging ter goedkeuring voorgelegd. De uitnodigingen hiervoor worden
minstens acht kalenderdagen voor de vergadering verstuurd. Op deze statutaire vergadering kunnen enkel de
wettelijke leden aanwezig zijn. Het verslag van de statutaire algemene vergadering zal aan de leden overhandigd
worden.
 
Artikel 13
De vereniging dient een volledige boekhouding bij te houden waarin alle inkomsten en uitgaven worden
behandeld. Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum
dat de vereniging rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2016. De jaarrekeningen zullen bij de
bevoegde instanties worden neergelegd.
 
Artikel 14
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk regelement op, waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de raad van bestuur steeds gewijzigd worden. Het reglement en alle
wijzigingen eraan, wordt in de algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
ONTBINDING
Artikel 15
De vereniging kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, in overeenstemming met
onderhavige statuten, ofwel door een gerechtelijke beslissing. Ingeval van vrijwillige ontbinding worden door de
algemene vergadering een vereffenaar benoemd.
Artikel 16
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een
vereniging met een belangeloze doelstelling, namelijk aan een vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig doel als deze vereniging.
 
Artikel 17
Voor alles waarin onderhavige statuten niet voorzien zijn, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921
betreffende de vzw’s, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 18 januari 2003 en de gebruiken inzake
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Lijst van de huidige wettelijke leden met hun volledige identiteit :
Van Caillie Gerard, Pijperzele 21, 9620 Zottegem
Smekens Tim, Hofkouter 44/A101, 9520 Sint-Lievens-Houtem
De Bruyne Emmy, Pijperzele 21, 9620 Zottegem
Nottebaert Sophie, Hofkouter 44/A101, 9520 Sint-Lievens-Houtem
 
Volgende leden zijn door de Algemene Vergadering tot bestuurder benoemd :
Gerard Van Caillie;
Smekens Tim;
Nottebaert Sophie.
 
Vervolgens heeft de raad van bestuur, onmiddellijk na zijn aanstelling, de functies als volgt verdeeld :
Voorzitter: Gerard Van Caillie
Secretaris: Smekens Tim
Penningmeester: Nottebaert Sophie
Aldus aangenomen op de stichtingsvergadering te Zottegem op 15 april 2016 en opgemaakt en ondertekend in 5
exemplaren.
 
Volgen nu de handtekeningen, gevolgd door naam en voornaam van de ondertekenaar; en dit tot alle
handtekeningen een plaats hebben gekregen.
 
Getekend:
Van Caillie Gerard
Smekens Tim

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Bruyne Emmy
Nottebaert Sophie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


