





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAD-EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eernegemsestraat 134

8211 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 12 januari 2016,
BLIJKT dat door:
01. De Heer Defloo Maxim, geboren te Oostende op 6 november 1992, nationaal nummer 92.11.06-
281.93, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Eernegemsestraat 134, ongehuwd en verklarende
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd;
02. De Heer Defloo Axel, geboren te Oostende op 24 december 1996, nationaal nummer 96.12.24-
253.60, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Eernegemsestraat 134, ongehuwd en verklarende
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, met als :
NAAM :MAD-EVENTS
ZETEL :8211 Zedelgem (Aartrijke), Eernegemsestraat 134
DUUR : De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onderschreven in geld
en afbetaald ten belope van zesduizend tweehonderd euro  (€ 6.200,00) , zodat de vennootschap uit
dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00
€).
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapitaal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- De Heer Defloo Maxim, voornoemde schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke gedeeltelijk worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem van drieduizend honderd euro (€
3.100,00);
- De Heer Defloo Axel, voornoemde schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke gedeeltelijk worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij KBC Bank
Aartrijke, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus in hoofde van:
- de Heer Defloo Maxim, voornoemd: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- de Heer Defloo Axel, voornoemde: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart
van het daaropvolgend jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.

 *16301150*
Neergelegd
13-01-2016

0645885683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk aandeel
gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Worden als statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van  de vennootschap:
de Heer Defloo Maxim, voornoemd;
de Heer Defloo Axel, voornoemd.
Andere zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal
en de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel¬ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA MAD-EVENTS
».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijdelijk geen zaakvoerder is, wordt het bestuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe¬men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- het programmeren, organiseren en produceren van culturele activiteiten zoals onder meer
muziekfestivals, concerten, workshops, projecten en seminaries aangaande muziek in de ruimste zin;
- de opname, registratie, uitzending en distributie van interviews en reportagewerk voor alle media,
zoals theater, manifestaties, film, radio, televisie, video en alle audiovisuele middelen;
- het voeren van publiciteit en de deelname en medewerking hieraan in de meest brede zin;
- het beheer, gebruik en verhuring van opnamestudio’s met alle daaraan verbonden activiteiten;
- het uitgeven van boeken, magzines en muziekwerken, scenario’s, toneelstuken en aanverwanten,
met alle mogelijke media;
- de toelevering van technische apparatuur voor allerlei gelegenheden;
- de groot- en kleinhandel, imprt en export, aan- en verkoop, huur en verhuur, onderhoud, herstelling,
advisering, ontwerp en vervaardiging van alle roerende goederen, waaronder gadgets, publiciteit- en
textielartikelen, decoratie;
- de organisatie, inrichting, uitvoering, productie, presentatie van beurzen, dans-, show -, muziek-,
audio- en cabaretvoorstellingen, allerlei evenenmenten en choreografie;
- de uitbating van verbuiksalons, eethuizen, drank- en dansgelegenheden, vergader- en
tentoonstellingsruimten, seminaries en voordrachten;
- het uitbaten van een boekingskantoor voor artiesten, diskjockeys en dergelijke;
- management en consultancy;
- het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
- het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
- het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
- het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel;
- de aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding,
het schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
-  het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
- het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
- de vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
- zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van
aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming,
samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of toekomstige
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland, welke ook
hun vorm weze;
- de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
- het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor
zover wettelijk toegelaten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,
overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
september om twintig uur (20 uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eventuele benoeming van commissaris
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting 
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Door de zaakvoerder(s) wordt bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Declerck & Dumon, met
zetel te 8210 Zedelgem, Loppemsestraat 1, evenals aan haar aangestelden en/of bedienden en/of
lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of
nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de
vervulling van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze
opgerichte vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende
verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte de dato 12 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


