





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steve Oellibrandt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergmolenstraat(MEL) 21 Bus 2

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op
eenentwintig maart tweeduizend zestien, eerstdaags aan te bieden ter e-registratie,
BLIJKT DAT:
De heer OELLIBRANDT Steve Jeanne Gaston, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op vijfentwintig
november negentienhonderddrieënnegentig, ongehuwd, wonende te 9120 Beveren (Melsele),
Bergmolenstraat 21 bus 2. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“STEVE OELLIBRANDT”, met zetel te 9120 Beveren (Melsele), Bergmolenstraat 21 bus 2, met als
voornaamste kenmerken:
1. Vennoten:
De heer OELLIBRANDT Steve, voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“STEVE OELLIBRANDT”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren (Melsele), Bergmolenstraat 21
bus 2;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf eenentwintig
maart tweeduizend zestien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en /of het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden of tussenpersonen:
Het bouwrijp maken van terreinen, dit behelst onder andere het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
Het afbreken van allerlei gebouwen;
Het verwijderen van ongevaarlijk afval en de verwerking ervan;
Het aanleggen, onderhouden en herstellen van rioleringen, pijpleidingen en leidingen voor het
vervoer en distributie van elektrische energie en waterdistributienetwerken;
Het bouwen van autowegen en andere wegen;
Het aanleggen van opritten en terrassen, afsluitingen;
De groot-en kleinhandel van turf, boomschors en andere grondbedekkingen van natuurlijke
oorsprong;
De groot-en kleinhandel in kunstmeststoffen en andere agroproducten;
Het goederenvervoer over de weg met uitzondering van verhuisdiensten, evenals de verhuur van
vrachtwagens met bestuurder en alle vervoer ondersteunende activiteiten;
De op- en overslag en behandeling van gestockeerde goederen, overige vrachtbehandelingen, het
laden en lossen van goederen over de weg en langs het spoor en waterwegen;
Allerhande herstellingen aan machines, kranen, motoren, landbouwtractoren, machines voor de land-
en bosbouw, behalve van motorvoertuigen;
De verhuur van machines voor de bouwnijverheid met en/of zonder bedieningspersoneel.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of

 *16306623*
Neergelegd
22-03-2016

0650677879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven (al dan niet in volle eigendom), huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en
in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari door de heer Oellibrandt Steve,
voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00),  waarvoor hem
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde
inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00), is elk aandeel volstort voor minimum één/vijfde en is
voldaan aan het minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten vennootschappen met
beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op zestien maart tweeduizend zestien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, die uitdrukkelijk aanvaardde:
De heer OELLIBRANDT Steve Jeanne Gaston, wonende te 9120 Beveren (Melsele),
Bergmolenstraat 21 bus 2. 
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien. De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in
tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de de DERDE ZATERDAG
VAN DE MAAND JUNI OM ZEVENTIEN UUR op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst
worden naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend zeventien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet
zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
13. Er wordt beslist volmacht te geven aan Burg. BVBA “Van Eester & De Vleeschhauwer
Accountants & Belastingconsulenten”, met zetel te 9120 Beveren, Albert Panisstraat 101, RPR Oost-
Vlaanderen B.T.W. BE0544.497.424, en haar aangestelden, om alle formaliteiten te vervullen voor
de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale
administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen via e-depot: een uittreksel van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


