





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Chris Green

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan 2

9340 Lede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Lorette ROUSSEAU, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 1 april 2016, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- De heer JERMUS Christopher, geboren te Pondycherry (Indië), op 20 januari 1980, wonende te
1830 Machelen, George Ferréstraat 26.
2.- De Heer VERLINDEN Christophe Daniel Jonathan, geboren te Brussel (district 2), op 6 maart
1982, wonende te 9340 Lede, Koning Albertlaan 2.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Chris
Green”.
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 9340 Lede, Koning Albertlaan 2.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :
- Tuinbouw onderneming in het algemeen.
- Aanleg en onderhoud tuinen, parken, terrassen, buitenterrassen, opritten, sportvelden, vijvers en
zwemvijvers, zweembaden en jaccuzzi’s, met inbegrip van de aanplantingen alsmede de
grondwerken, en alle activiteiten die hier verband mee houden, in de meeste uitgebreide zij van het
woord.
- Het plaatsen van omheiningen en kleine bouwconstructies zoals maar niet beperkt tot tuinhuizen.
- Het ontwerp van tuinen en parken.
- Het grondverzet, dit is graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen.
- Het draineren van land – bosbouwgrond.
- Het verlagen van het Grondwaterpeil et het draineren van bouwterreinen.
- Het snoeien van bomen en leggen, evenals het sleunen en vellen van bomen.
- Het strooien van dooizout op wegen en parkings en het ruimen van sneeuw.
- Landbouwactiviteiten.
- De import, export, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van ondermeer :
• bloemen (inclusief snijbloemen), planten, groenten, zowel vers als imitatie;
• kruiderijen en specerijen;
• geneeskrachtige kruiden;
• groenten en fruiten;
• verlichting, kaarsen;
• Kunstvoorwerpen, antiek, brocante en artisanale producten;
• meststoffen, turt en grondverbeteringsmidelen;
• tuingereedschap en tuinbenodigheden; gazonmaaiers, meetapparaten, koord en touw en
draadwerk;
• land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel;
• zaaigranen, zaaizaden, bloembollen, plantaardappelen en zaai-attributen;
• sproel-, (kunst)meststoffen, mest- en grondanalyseapparaten en instrumenten; hydrocultuur

 *16307779*
Neergelegd
05-04-2016

0651596609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technieken en gereedschappen, biotechnieken en gereedschappen; agrarische technieken en
gereedschappen bestrijdingsmiddelen;
• bloemen, (sier)planten en bomen en alle daarmee aanverwante producten zoal vazen, potten,
schalen enzovoort;
• tuinmeubelen, ornamenten en tuinversiering, tuinhuisje; (houten)speeltoestellen,
barbequetsoestellen;
• vijvers, zweembaden, aquaria en de benodigdheden voor vijvers, zweembaden en aquaria; folie,
pompen, fonteinen, zuurstofpompen, wateranalyse apparaten en instrumenten;
• decoratieartikelen zoals onder andere gedroogde bloemen, glaswerk, decoratieartikelen in
porseleinen, aardewerk, glas en kunsthof.
- De verhuur van :
•tuinmachines en gereedschappen;
• planten(bakken) voor jumpings, winkels, manifestaties, enzovoort;
• springkastelen, partytenten, tafels, stoelen, enzovoort.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
De vennootschap mag op algemene wijze alle commer¬ciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of on¬rechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezen¬lijking en de ontwikkeling
ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeel¬telijk bevorderen.
Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle
vennootschappen, vereni¬gingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar activi¬teiten te bevorderen of die een economische
band met haar hebben.
De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
5. DUUR : onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stem-recht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van één/derde door elkeen van de verschijners.
De honderd (100)aandelen worden als volgt verdeeld :
1) de heer JERMUS Christopher, comparant sub 1, negentig (90) aandelen.
2) de heer VERLINDEN Christopher, comparant sub 2, tien (10) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.    
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de eerste maandag van de maand
juni om negentien uur.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communi¬catiemid¬delen en meer bepaald per
post, e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend zestien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afge¬no¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer het reser¬vefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun
aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- worden aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerders:
      - De Heer JERMUS Christopher, comparant sub 1,
      - De Heer VERLINDEN Christophe , comparant sub 2,
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. 
3.- Alle machten worden verleend aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B.E.C.F.-Fisc-Audit", waarvan de zetel gevestigd is te
Jette (1090 Brussel), Van Bortonnestraat 44, vertegenwoordigd door de heer PINON Santalla
Fernando, teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij
de BTW-administratie en met het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE62 7320 3916 9661 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“KBC”.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Lorette ROUSSEAU,
Notaris
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


