





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Trapegeer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Driesstraat 76

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Op 30 april 2016 zijn verschenen, ondergetekenden:
- Maarten Lannoo, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Leuvensesteenweg 1220
- Christa De Clippel, wonende te 8700 Tielt, Driesstraat 76
met als doel het oprichten van een vennootschap. Zij komen als volgt overeen:
BENAMING
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de officiële benaming
Trapegeer.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel is gevestigd te 8700 Tielt, Driesstraat 76. De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen,
agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in samenwerking
met derden om het even welke industriële commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen te
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De aan- en verkoop, huur en verhuur, eigen beheer en administratie van alle roerende en onroerende goederen
en van vennootschappen en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Het organiseren, structureren en besturen, zowel op financieel gebiek als op het gebied van de
investeringspolititiek, van het personeelsbeleid en informaticabeleid als op het gebied van allerlei dienstverlening,
hoe genaamd ook en in de ruimste zin, van alle ondernemingen.
Het ter beschikking stellen van haar internationale contacten, het aanwenden en het uitbereiden ervan.
Het ter beschikking stellen van haar commerciële en technische know-how, dit alles in de meest uitgebreide
betekenis van de termen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder, in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving
of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook; in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig
nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder, of vereffenaar in andere
buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen,
handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van

 *16309775*
Neergelegd
30-04-2016

0652988558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van een maand na de opzegging door een van de vennoten aan de andere(n), gedaan per aangetekend
schrijven.
MAATSCHAPPEL1JK KAPITAAL
Het kapitaal wordt bepaald op 1 000,00 EUR, zijnde 100 aandelen van 10,00 EUR en is als volgt onderschreven:
990,00 EUR gestort door mevrouw Christa De Clippel (99 aandelen)
10,00 EUR gestort door de heer Maarten Lannoo (1 aandeel)
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen,
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap mevrouw Christa De Clippel (NN 55.12.22-352.33) en de heer Maarten Lannoo (NN 85.04.12-
113.79).
Dit mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist.
BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 mei
2016 en zal eindigen op 31 december 2017.
ALGEMENE VERGADER1NG
De algemene vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand april om 10 uur op de
maatschappelijke zetel, de eerste maal in april 2018. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de
algemene vergadering gehouden warden op de eerstvolgende werkdag.
Bij deze wordt volmacht verleend aan de heer Kim Lagae, wonende te 8700 Tielt, Beernegemstraat 4A, teneinde
alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie
van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntenbank van Ondememingen, de aanvraag van een BTW-nummer en de aansluiting
bij een sociaal verzekeringsfonds.
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren. Elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te
hebben.
Aldus opgemaakt te Tielt, 30 april 2016.
 
Maarten Lannoo                                                                                                                                               Christa
De Clippel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


