





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACTUEEL WONEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgenlaan 39

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock te Brugge op 4 augustus 2016, te
registreren, dat er door de Heer Verhaeghe, Wim Firmin, en zijn echtgenote Mevrouw Vermeersch,
Els Marie Jeanne, samenwonende te 8610 Kortemark, Wilgenlaan 44, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: ACTUEEL WONEN
ZETEL: 8610 Kortemark, Wilgenlaan 39.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelname
van dezen:
1) de handel in onroerende goederen; de aan- en verkoop van onroerende goederen; de promotie en
de coördinatie van het bouwen “sleutel op de deur”; de aankoop en verkoop van, het oprichten van,
het bouwen en verbouwen van, het uitvoeren van ruwbouwwerken aan en het onder kap brengen
van gebouwen;
2) alle immobiliaire operaties van om het even welke aard en alle handelingen die hiermee verband
houden, en onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, omvorming of
ombouwing en valoriseren van onroerende goederen van alle aard, zo gebouwen als gronden, zo op
het platteland als in bebouwde kommen en dit door middel van lotisering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw en verbouwing;
3) de aan- en verkoop, optrekken en verhuring, beheer, promotie en projectontwikkeling van alle
onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in samenwerking
met derden;
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van
activiteiten van syndicus, rentmeester en makelaar in onroerend goed en dit in de meest ruime zin;
4) de promotie en de coördinatie van het bouwen van vakantiewoningen – “sleutel op de deur”;
5) algemene bouwonderneming omvattende onder meer alle bouw-, verbouwingswerken en
structuurwerken, waaronder algemene elektriciteit, loodgieterij, aanneming van metsel- en
betonwerk, aanneming dakbedekking, plaatsen van isolatie en kunststofdaken, het werken van asfalt
en teer, het verwijderen van asbest, het monteren van metalen constructies, industrieel schilderwerk,
handel in bouwmaterialen, enzovoort;
6) verhuur van roerende goederen;
7) tussenhandelaar, omvattende onder meer makelaar in handelsfondsen, zelfstandig
handelsvertegenwoordiger, commissionair;
8) verzekeringsagent en agent van Spaarkas, Krediet- en Financieringsondernemingen;
9)  managementvennootschap, omvattende onder meer;
- het uitvoeren van alle door derden opgedragen taken in verband met de administratie, financiën en
verkoop;
- het geven van management en consulting adviezen op het gebied van marketing, productie,
financiën, administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in

 *16316476*
Neergelegd
05-08-2016

0660727871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen;
- het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies;
- het beheer en de controle voeren over vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- de engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking
tot welk danige goederen, materieel, machines en outillering, publicitaire en verkooptechnieken.
II. Algemene activiteiten.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen en onverminderd het verrichten van deze diensten
als tussenpersoon voor zover aan de wettelijke of regelementaire bepalingen daartoe is voldaan;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Voor eigen rekening:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de
kansengroepen wenst aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid
worden in de onderneming.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geen activiteiten uitoefenen die door de wetten en koninklijke besluiten
terzake, voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, beleggingsondernemingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheersvennootschappen van instellingen voor collectieve belegging en instellingen voor collectieve
belegging.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd duizend euro
(100.000,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
BANKATTEST:  Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE46 7360 2726 3936 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACTUEEL WONEN in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 2
augustus 2016, dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden
bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters voor onbepaalde duur tot statutair
zaakvoerder van de vennootschap: Mevrouw Vermeersch Els Marie Jeanne, wonende te 8610
Kortemark, Wilgenlaan 44. De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met
eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens
vennoot is. Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen
door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde donderdag van de maand mei om
zeventien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering
wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Zoals hiervoor bepaald, komt de uitoefening van het
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit
tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het
stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari
en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op eenendertig december tweeduizend en zeventien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn.  De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER: Bij besluit van de oprichters werd beslist dat de
zaakvoerder, te weten Mevrouw Vermeersch Els, voornoemd, haar ambt onbezoldigd uitoefent.
VOLMACHT: De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de Heer Olivier Eloy en/of Deloitte, alsook haar aangestelden en bedienden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


