





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alaris

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klytemolenstraat 49

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 29 maart 2016
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Alaris”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8940 Wervik (Geluwe), Klytemo-
lenstraat 49.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter:
Mevrouw Cottigny Nancy Andrée, geboren te Menen op 18 augustus 1971, echtgenote van de heer
Deprez Patrick, wonende te 8940 Wervik (Geluwe), Klytemolenstraat 49.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappe-lijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 60 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Mevrouw Cottigny Nancy Andrée heeft ingetekend op alle kapitaalaandelen, en heeft daar-voor een
bedrag van 12.400,00 € gestort.
De notaris-minuuthouder bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij KBC
Bank.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 maart 2017.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provi-sies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette-lijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aan-wending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa ver-deeld

 *16307167*
Neergelegd
29-03-2016

0650830606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij verte-
genwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht
worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, het-zij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de alge-mene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn ven-noten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste verte-genwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Wanneer de vennootschap zelf tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de
directieraad of van de raad van toezicht, wordt benoemd in een rechtspersoon, komt de bevoegdheid
om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder, en dit voor een onbepaalde duur: mevrouw COT-TIGNY
Nancy Andrée, geboren te Menen op 18 augustus 1971, thans wonende te 8940 Wervik (Geluwe),
Klytemolenstraat 49.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting zal slechts mogen
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven¬noten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij ar-tikel
141, 2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegd-heid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkom-sten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeen-stemming met
de wettelijke bepalingen ter zake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelne-ming
met der¬den, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het geven van strategisch advies, en het
afstemmen van marketing, het operationele, finance, en H.R. op het strategische.
- Het verlenen van advies en support aan onder meer de farmaceutische, biotechnologische,
agroalimentaire, cosmetische, en machine - apparatuur industrie.
- Het ontwerpen van studieprotocollen en andere documenten, in welke vorm ook, nodig voor het
uitvoeren van onderzoek.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het onderzoek naar, de verbetering van, de
productie, de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de klein- en
groothandel, van geneeskrachtige, voedings-, en verzorgings- substanties.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden. Het ver¬richten van marktonderzoek; promotie;
prospectie; marke¬ting.
- Assistentie, advies en opleiding op gebied van management, milieu, techniek, onderzoek en
ontwikkeling, patent beheer, automatisatie, informatica, publiciteit, marketing en algemene
communicatie onder alle vormen, handel, administra¬tie , financiën, economie.
- Sociaal, fiscaal en juridisch beheer, advies en opleiding.
- Uitvoeren van alle materieel werk ivm genoemde domeinen; dactylografisch en vertaalbu-reau.
- Het beheer ,het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegen¬woordi¬ging, de in¬stand¬houding en valorisatie van roerende goederen, de huurfi-
nanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsme¬de alle
handelin¬gen die rechtstreeks of onrecht¬streeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roe¬rende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikke-ling, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verfraaiing en de verhuring van deze goede¬ren.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennoot¬schappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stel¬len of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -onder¬nemingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in ven¬noot¬schap¬pen, het uitoefenen van manda-
ten en func¬ties in ondernemin¬gen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goe-deren
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhu-ren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen - opvolgen of
uitvoeren van projecten, bouwpromotie, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe pro-ducten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
Met inbegrip van alle aanverwante, ondersteunende en bijkomende activiteiten.
- De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehan¬del en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikke-ling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschap¬pen door inbreng, participatie of investe-ring.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroeren¬de, roerende of financiële aard die
recht¬streeks of onrecht¬streeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwe¬zenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan le-ningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennoot-schap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien die-nen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag be-trokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stem-recht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand september om 19 uur in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. In-dien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten vertegen-
woordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm van de
volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergade-ring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorleggen, zodat deze aan de notulen van de algemene vergadering gehecht kan worden.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen en naar keuze van het bestuursorgaan kan de
vennoten de mogelijkheid worden geboden om op afstand deel te nemen aan een al-gemene
vergadering, door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elek-tronisch
communicatiemiddel.
Het bestuursorgaan dient de procedure en de modaliteiten van gebruik te organiseren en bo-vendien
ervoor te zorgen dat de wettelijke bepalingen, onder andere inzake controle en veilig-heid, nageleefd
worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eige-naars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegre-pen het
stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat
aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtge-bruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdra-gers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 juni 2015 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 29 maart 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


