





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jabbedabbedogs

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veldhoekstraat 138

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Waardamme)

Oprichting: Jabbedabbedogs vzw
 
De ondergetekenden:
Isabel Duyck, Grasstraat 13, 8920 Langemark geboren te Brugge op 9 maart 1980
Brigitte Broekx, Stationsstraat 29, 8680 Koekelare geboren te Oostende op 23 februari 1969
Nico Desanghere, Veldhoekstraat 138, 8020 Waardamme geboren te Brugge op 13 juli 1978
Leslie Delaere, Veldhoekstraat 138, 8020 Waardamme, geboren te Brugge op 26 juni 1977
Tjörven Coenye, Slijpsesteenweg 74, 8432 Middelkerke, geboren te Oostende op 18 november 1979
zijn overeengekomen op 04/02/2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Jabbedabbedogs” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1: Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk “Jabbedabbedogs” wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921 gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002. Opgericht op 4 Februari 2016 vereniging zonder winstoogmerk door publicatie van
de statuten op 08/02/2016.
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te:
 Veldhoekstraat 138 – 8020 Oostkamp.
Gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen
 
Artikel 3: Duur
De vereniging heeft een onbepaalde duur.
 
TITEL II – DOEL
Artikel 4: Doel en middelen
De vereniging beoogt niet enig materieel voordeel te verschaffen aan haar leden en heeft als doel: het oprichten
en beoefenen van hondensport in de ruimste zin van het woord, het aanmoedigen en bevorderen van trainingen
op regelmatige basis en trainingsmethoden conform de FCI-reglementen en normen aangaande werkhonden. Wij
beoefenen in hoofde alle activiteiten binnen de K.K.U.S.H. (Koninklijke Kynologische Unie Sint Hubertus) onder
sectie 1C, maar bieden terzelfder tijd ook een helpende hand aan mensen die op zoek zijn naar een leuke
activiteit met hun hond, het nader tot elkaar brengen van fokkers en liefhebbers van werkhondenrassen, het
bevorderen van de kennis in hoofde van zowel liefhebbers, fokkers als van het ruime publiek over de
werkhonden rassen in alle aspecten en met inbegrip van het fokken, de verzorging, de opvoeding en de

 *16303199*
Neergelegd
05-02-2016

0647886556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

africhting, het bevorderen en aanmoedigen van het gebruik van deze rassen in de hondensport en een ultieme
hond-geleider relatie te creëren. 
De vereniging tracht haar doel te bereiken door alle wettelijk toegestane middelen die zij nuttig acht, met inbegrip
zelfs van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan de
realisatie van haar maatschappelijke doel. Deze middelen bestaan uit, maar zijn niet beperkt tot onder meer de
organisatie en inrichting van vergaderingen, cursussen, africhtingswedstrijden, karakter- en/of selectietesten, het
leggen en onderhouden van contacten met andere binnen- en buitenlandse kynologische verenigingen, enz.
De vereniging plant een aanvraag tot aansluiting bij de K.K.U.S.H. in de nabije toekomst. De aangewende
middelen mogen niet strijdig zijn met de bepalingen en reglementen van de K.K.U.SH. Zij verklaart de
herzieningsovereenkomst van het traktaat van 06 januari 1908 te erkennen alsook de reglementen van de
Koninklijke Maatschappij Sint Hubertus en/of Kynologische Unie Sint Hubertus die in voege zijn en/of dit zullen
worden, te aanvaarden.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
 
 
 
TITEL III - LEDEN
Artikel 5: Leden
De vereniging bestaat uit werkende leden: effectieve leden, effectieve gezinsleden, toegetreden leden,
toegetreden gezinsleden en niet-werkende leden.
 
Artikel 6: Effectief lid
Enkel natuurlijke, meerderjarige personen kunnen effectief lid worden.
Ze zijn stemgerechtigd en betalen lidmaatschapsbijdrage.
  
Artikel 7: Effectief gezinslid
Enkel natuurlijke personen en wonende onder hetzelfde dak van een effectief lid kunnen effectief gezinslid
worden. Ze zijn stemgerechtigd en betalen lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 8: Toegetreden lid
Elke nieuwe kandidaat wordt automatisch ingeschreven als toegetreden lid. Hij mag aan de debatten van de
vergaderingen deelnemen maar zonder stemrecht. Hij/zij betaalt lidmaatschapsbijdrage. Rechtspersonen en/of
minderjarigen kunnen enkel als toegetreden lid worden ingeschreven.
 
Artikel 9: Toegetreden gezinslid
De hoedanigheid van toegetreden gezinslid kan toegestaan worden aan personen, wonende op hetzelfde adres
van een effectief lid of een toegetreden lid. Hij/zij mag aan de debatten van de vergaderingen deelnemen maar
zonder stemrecht. Rechtspersonen en minderjarigen kunnen uitsluitend als toegetreden gezinslid worden
ingeschreven.
 
Artikel 10: Niet – werkend lid
 Een niet-werkend lid is de persoon die sympathie heeft voor de vereniging, maar geen actieve rol uitoefent in de
vzw.  Deze persoon mag tevens niet aan de debatten deelnemen noch heeft hij/zij stemrecht.
 
Artikel 11: Aansluiting als effectief lid
Na minstens twee jaar ononderbroken betalend lidmaatschap en betaling van de lidmaatschapsbijdrage op ten
laatste 31/01 van het nieuwe lidjaar wordt een toegetreden lid een effectief lid. Bij betwisting wordt de toetreding
van de kandidaat door de raad van bestuur geschorst. Deze kandidaturen van de effectieve leden worden door
de eerstvolgende algemene vergadering onderzocht. De algemene vergadering beslist bij 2/3 meerderheid van
de uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De beslissing van de
algemene vergadering is onherroepelijk en moet niet gestaafd worden; ze wordt per (elektronische) brief ter
kennis van de kandidaat gebracht.
 
Artikel 12: Ontslag
De hoedanigheid van effectief lid, effectief gezinslid, toegetreden lid of toegetreden gezinslid wordt verloren door
het schriftelijk ontslag aan de secretaris gericht of door het niet-betalen van zijn jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
op ten laatste 31 januari van het nieuwe lidjaar. Ingeval van betaling van de lidmaatschapsbijdrage na 31 januari
van het nieuwe lidjaar, wordt elk lid ingeschreven als nieuw toegetreden lid of nieuw toegetreden gezinslid.
 
Artikel 13: Uitsluiting
De uitsluiting van een effectief lid of een effectief gezinslid kan enkel door de algemene vergadering uitgesproken
worden bij meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden of
effectieve gezinsleden. In afwachting van de volgende algemene vergadering, kan de raad van bestuur een
effectief lid of een effectief gezinslid schorsen. Mogelijke procedures en redenen voor definitieve uitsluiting
worden beschreven in het huishoudelijk reglement.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Artikel 14: Lidmaatschapsbijdrage
Het bedrag van de lidmaatschapsbijdrage wordt bepaald door de raad van bestuur. Deze lidmaatschapsbijdrage
mag niet hoger zijn dan honderd euro per jaar. De lidmaatschapsbijdrage wordt geïnd per kalenderjaar indien de
betaling uitgevoerd wordt voor of tijdens de eerste tertiaal (eerste vier maanden van het jaar) van het nieuwe
lidmaatschapsjaar. Alle lidmaatschapsbijdragen die betaald worden na het einde van de eerste tertiaal van het
nieuwe jaar, zullen verdeeld worden in tertiale lidmaatschapsbijdragen. De resterende tertiale van het lopende
jaar worden altijd samengeteld. De verdeelsleutel wordt verplicht opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 15: Persoonsgegevens
Alle leden (toegetreden en effectieve, alle types) behouden zich ertoe om elke wijziging van hun
persoonsgegevens mee te delen aan het secretariaat van de vereniging. Dit binnen de 14 dagen na de wijziging.
 
Artikel 16: Register van de effectieve leden en de effectieve gezinsleden
De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een register bij van de effectieve leden en de effectieve
gezinsleden, opgesteld volgens art. 10 van de wet van 2 mei 2002. Alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van leden wordt er ingeschreven.
 
TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17: Samenstelling
De raad van bestuur handelt in college. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld
uit minimum drie leden en maximum vijf leden aangesteld door de algemene vergadering. Zij worden verkozen
onder de leden die tenminste gedurende twee opeenvolgende jaren de hoedanigheid van effectief lid of effectief
gezinslid hebben.
 
Artikel 17a
Het is verboden aan 2 of meerdere personen, gedomicilieerd op hetzelfde adres, tezelfdertijd te zetelen in de
Raad van Bestuur. Leden, welke een procedure tegen de vereniging, tegen een toegetreden lid, toegetreden
gezinslid, effectief lid of effectief gezinslid lopende hebben, kunnen zich niet stellen als kandidaat voor de Raad
van Bestuur. Alle leden die door de Algemene Vergadering afgezet werden uit de Raad van Bestuur kunnen zich
niet verkiesbaar stellen gedurende 2 mandaten voor de Raad van Bestuur, startend vanaf de datum van de
afzetting.
 
Artikel 18: Duur van het mandaat
Het mandaat is van onbepaalde duur. Het mandaat van bestuurder wordt onbezoldigd uitgeoefend. Zo door
ontslag, afzetting of overlijden het aantal bestuurders zou terugvallen onder het statutaire bepaald minimum van
drie bestuurders moet de raad van bestuur een algemene vergadering samenroepen om nieuwe bestuurders te
benoemen.
 
Artikel 19: Verantwoordelijkheid
De bestuurders verbinden de vereniging alleen in de uitoefening van hun mandaat. Zij zijn echter in het kader van
het door hen uitgeoefende beheer niet persoonlijk gehouden tot de verbintenissen van de vereniging. De leden
van de raad van bestuur zijn in overeenstemming met de beginselen van het gemeen recht aansprakelijk voor de
fouten die zij begaan bij de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 20: Organisatie
De Raad van Bestuur wijst onder de bestuurders een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
 
De voorzitter vertegenwoordigt de club onder alle omstandigheden. Hij leidt de bestuurs- en de
ledenvergaderingen. Hij ondertekent de door de betrokken vergadering goedgekeurde notulen en waakt, samen
met de overige bestuurders over de naleving binnen zijn club van de algemene statuten, reglementen en
eventuele richtlijnen van de K.K.U.S.H. en van de overkoepelende organismen. Hij viseert alle door de
penningmeester voorgelegde kasstukken en de boekhouding. Indien iemand van de Raad van Bestuur om welke
reden ook, tijdelijk of definitief zijn functie niet kan vervullen, behoudt de voorzitter zich het recht toe iemand voor
dit mandaat aan te duiden, tot een nieuw bestuurslid wordt verkozen.
 
 
 
 
De secretaris is belast met het bijeenroepen van de bestuurs- en, ledenvergadering en het opmaken van de
notulen ervan. Hij houdt een ledenlijst met adressen bij. De secretaris beheert het clubarchief met zorg en
bewaart zorgvuldig alle vergadering notulen, jaarverslagen, belangrijke stukken en geldende reglementeringen.
Bij het stopzetten van zijn functie draagt hij, binnen de veertien dagen, het volledige archief in bijzijn van de
bestuurders over aan zijn opvolger, of bij ontstentenis, aan de voorzitter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De penningmeester houdt nauwkeurig boek van alle ontvangsten en uitgaven. Hij int de bijdragen van de leden.
Alle door hem gedane ontvangsten en uitgaven moeten door de voorzitter worden geviseerd en mogen slechts
geschieden met instemming van het bestuur. De som der uitgaven mag het bedrag van de goedgekeurde
begroting niet overschrijden, tenzij in geval van overmacht. Op de algemene statutaire ledenvergadering brengt
hij verslag uit over de financiële verrichtingen van het afgelopen jaar en legt hij de begroting voor van het
komende jaar. Zowel voor het voorgebrachte financieel jaarverslag als voor de voorgestelde begroting dient er
goedkeuring van de algemene ledenvergadering bekomen. Bij het stopzetten van zijn functie draagt hij in bijzijn
van de bestuurders, binnen de veertien dagen, de volledige boekhouding met bescheiden en het financieel
clubbezit over aan zijn opvolger of, bij ontstentenis, aan de clubvoorzitter. Vanaf dat ogenblik heeft hij geen
enkele bevoegdheid meer tot geldbeheer in de club en dient zijn handtekening als rekeningmandataris bij de
bank geschrapt en vervangen.
 
Artikel 21: Bevoegdheid
Al wat door de statuten, de huishoudelijke reglementen of door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden is aan de
algemene vergadering, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Bestuurders, handelend na akkoord
van de raad van bestuur, verbinden de vereniging op geldige wijze.
 
Artikel 22: Bijeenroeping
De raad van bestuur komt bijeen zo dikwijls als de belangen van de vereniging het vereisen. De dagorde wordt
bij de uitnodiging gevoegd.
 
Artikel 23: Beraadslaging
De raad van bestuur mag slechts beraadslagen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Een bestuurder kan echter niet meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen en
dus drager zijn van slechts één volmacht. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. De onthoudingen worden niet meegerekend bij
het berekenen van de gewone meerderheid. Bij staking van stemmen word het voorstel verworpen.
 
Artikel 24: Notulen
Van de beraadslagingen van de raad van bestuur worden notulen gemaakt die worden ondertekend door twee
leden van de raad van bestuur en worden ingeschreven in een op de zetel gehouden register. De afschriften of
uittreksels worden ondertekend door de secretaris.
 
TITEL V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 25: Samenstelling
De algemene vergadering is het hoogste gezagsorgaan van de vereniging. De algemene vergadering is
samengesteld uit alle effectieve leden en alle effectieve gezinsleden. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur. Bij belet van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de secretaris. Een
algemene vergadering zal jaarlijks plaats vinden tijdens de periode zoals voorzien door de vzw wetgeving.
Tijdens de algemene vergadering geeft de raad van bestuur verslag over de activiteiten van het voorbije
werkjaar.
 
 
 
Artikel 26: Bevoegdheid
Behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de algemene vergadering:
< >e goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
< >e benoeming en afzetting van de bestuurders en verificateurs;
< >e kwijting van de bestuurders;
< >e uitsluiting van een effectief lid;
< >e wijziging van de statuten;
< >e ontbinding van de vereniging.De raad van bestuur roept een buitengewone algemene vergadering bijeen
iedere keer wanneer dit nodig wordt geacht. Een bijeenroeping is verplicht wanneer 1/5 van de effectieve leden
dit schriftelijk aanvragen en de dagorde voorstellen. Een buitengewone algemene vergadering op verzoek van de
leden wordt bijeengeroepen binnen de drie maanden na dit verzoek. De 1/5 zal berekend worden volgens de
laatste jaarlijkse lijst van de effectieve leden.
 
Artikel 29: Bijeenroeping
De bijeenroepingen van de algemene vergaderingen gebeuren gewoon per brief, per elektronische post of via het
verenigingsblad en worden verzonden ten minste veertien dagen vóór de datum van de algemene vergadering,
met opgave van de dagorde. De uitvoering van deze wettelijke bepaling hoeft niet te worden verantwoord.
Kandidaat bestuurders en uittredende bestuurders dienen hun kandidatuur aangetekend op te sturen naar de
secretaris, uiterlijk voor de 31 januari van het jaar. Alle te laat binnen gestuurde kandidaturen worden niet in
aanmerking genomen. De effectieve leden die wensen een punt op de dagorde van de gewone algemene
vergadering te plaatsen moeten de secretaris schriftelijk hiervan op de hoogte stellen uiterlijk voor de 31 januari
van het jaar.
 
Artikel 30: Stemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behalve bij door de wet of door de statuten voorziene uitzonderingen. De
onthoudingen worden niet meegerekend bij het berekenen van de gewone meerderheid. Bij staking van stemmen
wordt het voorstel verworpen. Wanneer het om personen gaat, wordt er overgegaan tot geheime stemming. Een
effectief lid of effectief gezinslid mag zich bij volmacht brief op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen
door een ander effectief lid of effectief gezinslid. Eén effectief lid of effectief gezinslid mag nochtans slechts één
ander effectief lid of effectief gezinslid vertegenwoordigen. Een effectief lid of effectief gezinslid kan zich op een
algemene vergadering niet laten bijstaan door een derde.
 
Artikel 31: Wijzigingen van de statuten.
De algemene vergadering kan maar geldig beraadslagen over de wijzigingen van de statuten, indien dit punt
uitdrukkelijk in de dagorde is vermeld en indien de vergadering twee derde van al de effectieve leden van de
vereniging telt, aanwezig of vertegenwoordigd. Een wijziging mag enkel aangenomen worden wanneer deze
wordt goedgekeurd met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden. Indien er geen twee derde van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de eerste vergadering, zal er een tweede vergadering bijeengeroepen worden,
minstens 15 dagen na de eerste vergadering. Deze tweede vergadering kan in overeenstemming met dit artikel
geldig beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Artikel 32: Notulen
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgetekend in een notulenregister, en ondertekend
door de voorzitter en de secretaris, binnen de maand na elke zitting. Wanneer beslissingen betrekking hebben op
derden, worden deze hiervan door de secretaris per brief in kennis gesteld.
 
 
 
 
 
 
TITEL VI – BEGROTING, JAARREKENING, CONTROLE
Artikel 33: Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar. De vereniging zal een
boekhouding voeren in overeenstemming met de wettelijke bepalingen betreffende de vzw. De door de
penningmeester opgemaakte jaarrekening en begroting worden aan de raad van bestuur voorgelegd, die ze dan
ter goedkeuring voorstelt aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
Artikel 34: Controle
De algemene vergadering zal ieder jaar twee verificateurs aanwijzen belast met de controle van de jaarrekening
van de vereniging met betrekking op het komend jaar. Ze stellen een verslag op. Het mandaat van verificateur
wordt onbezoldigd uitgeoefend.
 
TITEL VII – ONTBINDING, DIVERSE SCHIKKINGEN
Artikel 35: Ontbinding
Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.
 
Artikel 36: Toewijzing van het vermogen
In geval van ontbinding van de vereniging zullen de activa, na aanzuivering van de passiva, worden
overgedragen aan een vereniging waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
 
Artikel 37: Huishoudelijk reglement
Het huishoudelijk reglement wordt door de raad van bestuur vastgesteld en regelt alle zaken waarin deze
statuten niet voorzien. Het mag geen bepalingen bevatten in strijd met deze statuten.
 
Artikel 38: Algemene bepalingen
Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, is de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk van toepassing
 
 
Aldus opgemaakt te Hooglede, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 04/02/2016
 
Isabel Duyck,   gelezen en goedgekeurd
Brigitte Broekx; gelezen en goedgekeurd
Nico Desanghere, gelezen en goedgekeurd
Leslie Delaere, gelezen en goedgekeurd
Tjörven Coenye, gelezen en goedgekeurd
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
Isabel Duyck, Grasstraat 13, 8920 Langemark geboren te Brugge op 9 maart 1980
Brigitte Broekx, Stationsstraat 29, 8680 Koekelare geboren te Oostende op 23 februari 1969
Nico Desanghere, Veldhoekstraat 138, 8020 Waardamme geboren te Brugge op 13 juli 1978
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Isabel Duyck                Voorzitter        
Brigitte Broekx,                       Penningmeester
Nico Desanghere        Secretaris
 
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder onbeperkte en afzonderlijke
volmacht tot een bedrag van 1.000,00 EUR. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders verplicht.
 
Aldus opgemaakt te Hooglede, en aangenomen op de bestuursvergadering van 04/02/2016
 
Isabel Duyck, gelezen en goedgekeurd
Brigitte Broekx, gelezen en goedgekeurd
Nico Desanghere, gelezen en goedgekeurd
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


