





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXXESSION

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriezone Vlasmeer 5

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 21 januari 2016 werd een naamloze
vennootschap opgericht :
- door 1) De heer FRANSEN Wouter, geboren te Beerse op 30 augustus 1983, wonende te 2340
Beerse, Schoolstraat 19 bus5; 2) mevrouw FRANSEN Katrien, geboren te Beerse op 20 november
1984,  wonende te 2340 Beerse, Eindeloop 10; 3) mevrouw FRANSEN Linde, geboren te Beerse op
20 februari 1989,  wonende te 2340 Beerse, Eindeloop 10; 4) mevrouw BEERTS Gertrude, geboren
te Tongeren op 11 juni 1965, wonende te 3500 Hasselt, Bondgenotenlaan 21, die op haar inbreng
nog 6.200 € moet volstorten; 5) mevrouw BEERTS Heidi, geboren te Luik op 20 november 1974,
wonende te 3500 Hasselt, Voorstraat 30 bus 2, die op haar inbreng nog 6.200 € moet volstorten; 6)
mevrouw BUTTIENS Hanna, geboren te Leuven op 15 december 1970, wonende te 3390 Tielt-
Winge, Roeselberg 1a, die op haar inbreng nog 6.100 € moet volstorten; 7) mevrouw KNAEPEN
Kristien, geboren te Hasselt op 10 maart 1969, wonende te 3390 Houwaart, Kriebekestraat 59; 8)
mevrouw SPOELDERS Joke, geboren te Merksem op 7 november 1983, wonende te 2950 Kapellen,
Antwerpsesteenweg 243; 9) mevrouw VAN dEN BERCKT Catharina, geboren te Aarschot op 8
augustus 1962, wonende te 3293 Kaggevinne, Diestersteenweg 229; 10) De heer DIMITROV
Dimitar, geboren te Roese (Bulgarije) op 29 april 1969, wonend 27 Tsar Ivan Aleksander Str, 9700
Shumen (Bulgarije).
- onder de naam " AXXESSION " met zetel te 2400 Mol, Industriezone Vlasmeer 5;
- waarvan het kapitaal:
.honderdenéénduizend vijfhonderd euro (101.500 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. volstort werd ten bedrage van drieëntachtigduizend euro (83.000 €);
.verdeeld is in 1015 aandelen zonder vermelde waarde
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van drieëntachtigduizend euro (83.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE85 7390 1285 3006 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 20/1/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 juli 2015 al zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand april om 18 uur (de eerste
jaarvergadering heeft plaats in 2017);
- de vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door:
• de raad van bestuur;
• twee (2) bestuurders van een verschillende klasse, gezamenlijk handelend;
• binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de persoon of personen aan wie het dagelijks
bestuur is opgedragen, alleen of gezamenlijk handelend
• indien een directiecomité is opgericht, door een bestuurder en een lid van het directiecomité,

 *16301960*
Neergelegd
22-01-2016

0646879439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk optredend, hetzij, binnen de perken van de bevoegdheden van het directiecomité, door
twee leden van dit comité gezamenlijk optredend, hetzij, indien het directiecomité is belast met het
dagelijks bestuur, door elk lid van het directiecomité, alleen optredend voor dit dagelijks bestuur.
• Zij is daarenboven binnen de perken van hun opdracht geldig vertegenwoordigd door bijzondere
lasthebbers aangeduid (a) door de raad van bestuur, of, binnen de bevoegdheden van het dagelijks
bestuur, aangeduid (b) door de persoon of personen belast met dit dagelijks bestuur, of, indien een
directiecomité is aangesteld, aangeduid (c) door het directiecomité binnen de bevoegdheden van het
directiecomité.
Tot bestuurders worden benoemd tot onmiddellijk na de jaarvergadering van 2021: 1) de NV
Viadact,  met maatschappelijke zetel te 2400 Mol, Vlasmeer 5, ondernemingsnummer 0820.656.721,
en met als vaste vertegenwoordiger de heer Johan Fransen, wonend Eindeloop 10, 2340 Beerse, 2)
de heer Christian Beerts, wonend Roeselberg 1a, 3390 Tielt-Winge, 3) de Comm. V Luc Berben, met
zetel te 3390 Tielt-Winge, Kriebekestraat 59, ondernemingsnummer 0568.865.309, en met als vaste
vertegenwoordiger de heer Luc Berben, zelfde adres, 4) heer Dimitar Dimitrov, voornoemd, 5) de
BVBA Quind, met maatschappelijke zetel te  2610 Antwerpen, Oosterveldlaan 235,
ondernemingsnummer 0469.688.252, met als vaste  vertegenwoordiger de heer Peter Jaspers,
wonend Antwerpsesteenweg 243, 2950 Kapellen en 6) de BVBA Helsen Management Consulting,
met maatschappelijke zetel te 3293 Kaggevinne, Diestersteenweg 229, ondernemingsnummer
0562.878.924 en met als vaste  vertegenwoordiger de heer Luc Helsen, wonend op hetzelfde adres.
De opdracht van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering bij bijzondere meerderheidsbeslissing in toepassing van artikel 29 van de statuten.
- Onmiddellijk zijn de bestuurders in een raad van bestuur bijeen gekomen en hebben beslist, in
uitvoering van artikel 23 van de statuten en overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen, een directiecomité op te richten:
* met als leden:  1) de NV Viadact, met als vaste vertegenwoordiger de heer Johan Fransen, beide
voornoemd, 2) de BVBA Quind, met als vaste  vertegenwoordiger de heer Peter Jaspers, beide
voornoemd en 3) de BVBA Helsen Management Consulting, met als vaste  vertegenwoordiger de
heer Luc Helsen, beide voornoemd.
* met als rol en bevoegdheden van het directiecomité
Het directiecomité is, onder de leiding van de voorzitter, verantwoordelijk voor het uitwerken van de
globale strategie van de vennootschap en voor het voorleggen van deze strategie aan de raad van
bestuur. Het directiecomité is ook verantwoordelijk voor het operationele management van de
vennootschap.
Het directiecomité keurt de strategieën van de individuele business units goed en volgt hun
uitvoering op.
Het directiecomité is bevoegd voor volgende aangelegenheden:
A/ Elke aangelegenheid betreffende het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Volgende handelingen en verrichtingen worden geacht te behoren tot het dagelijks bestuur:
Ieder lid van het directiecomité, alleen optredend en met recht van indeplaatsstelling, beschikt over
de bevoegdheid de vennootschap te vertegenwoordigen voor de volgende verrichtingen en
beslissingen:
(1) Het uitvoeren van de besluiten van de raad van bestuur en het stuurcomité
(2) Het afhandelen van de lopende zaken;
(3) Leiding aan en toezicht op het personeel;
(4) Het aangaan van overeenkomsten met derden, behalve het aangaan van (certified) partnerships,
voor bedragen tot en met 30.000,00 EUR per overeenkomst;
(5) Investeringen, voor zover deze ten hoogste 10% afwijken van het goedgekeurde
investeringsbudget;
(6) Het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling;
(7) De vennootschap verbinden t.a.v. alle openbare besturen en private administraties, het
ondernemingsloket, het beheer van douane en accijnzen, alle belastingsoverheden, zoals directe
belastingen, BTW, posterijen, telefoonmaatschappijen, spoorwegen, rederijen,
luchtvaartmaatschappijen en andere vervoerondernemingen;
(8) In naam van de vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken afhalen,
postwissels, kwijtschriften, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en deze ondertekenen en
daarvoor geldig kwijting geven;
(9) Het betalen van vervallen en niet-betwiste schulden tot een bedrag van 30.000,00 EUR;
(10) Betalingen ontvangen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven;
(11) Het aanvaarden en het goedkeuren van creditnota’s tot een bedrag van 10.000,00 EUR
(12) Het ondertekenen van commerciële offertes, aanbiedingen of offerteaanvragen in het kader van
de normale bedrijfsuitoefening, ongeacht het bedrag.
Dit alles uiteraard voor zover ze geschieden binnen de respectievelijke door de raad van bestuur
vastgelegde bevoegdheden, modaliteiten, budgetten en limieten. De voormelde bedragen gelden per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

globaal project; een project mag niet opgedeeld worden in deelprojecten, louter en alleen om de
gestelde limietbedragen te omzeilen.
B/ de volgende specifieke bevoegdheden:
(1) Het opstellen van het jaarlijks budget met het oog op de voorlegging ervan aan de Raad van
Bestuur;
(2) Het realiseren van (des) investeringen, het aangaan en verstrekken van kredieten of enige
andere vorm van financiering voor de activiteiten van de vennootschap;
(3) Het stellen van waarborgen, hypotheken of pand betreffende de activa van de
 vennootschap;
(4) Het opzetten van enige vorm van samenwerking waaronder, zonder beperkend te
 zijn, het aangaan van (certified) partnership en overeenkomsten met directe
 klanten en resellers boven de limieten gesteld voor het dagelijks bestuur;
(5) Het aangaan, wijzigen of beëindigen van eender welke overeenkomst met een lid
 van het managementteam of met een familielid van een manager of tussen de
 vennootschap en hun aandeelhouders of een met haar aandeelhouders verbonden
 partij;
(6) De aanwerving en het ontslag evenals het vaststellen van de arbeidsvoorwaarden
 van general managers of voorstel van benoeming van andere key-directors of key-
 medewerkers (i.e. hoger dan een brutojaarloon van 50.000 euro);
(7) Het opstarten van of het treffen van een regeling in een gerechtelijke procedure of
 arbitrage ondernemer maar niet beperkt tot intellectuele eigendom;
(8) De formulering van voorstellen aan de raad van bestuur betreffende de strategie
 van de vennootschap met een belangrijke invloed op de toekomstige ontwikkeling
 ervan; Formulering van voorstellen aan de raad van bestuur die een belangrijke
 wijziging van het actuele business model inhoudt ingevolge wijzigende
 marktomstandigheden.
(9) Het betalen van vervallen en niet-betwiste vorderingen boven een bedrag van
 30.000 euro;
(10) Het aanvaarden en goedkeuren van creditnota’s boven een bedrag van 10 000 euro.
C/ Elke aangelegenheid in het kader van de implementatie van beslissingen goedgekeurd door de
raad van bestuur.
D/ Elke aangelegenheid betreffende het operationele bestuur en de organisatie van de
vennootschap.
Het directiecomité zorgt voor het opzetten van het noodzakelijke risicobeheer en de interne
controlesystemen, neemt alle beslissingen inzake de organisatiestructuur van de vennootschap en
keurt alle beleidslijnen goed.
De leden van het directiecomité zijn verantwoording verschuldigd aan de voorzitter en aan de raad
van bestuur.
Binnen het directiecomité kan er beslist worden tot taakverdeling tussen de individuele leden, maar
deze taakverdeling doet geen afbreuk aan de collegiale verantwoordelijkheid van het directiecomité.
* met als vertegenwoordigingsbevoegdheid:
In toepassing van artikel 24 van de statuten wordt, ingevolge de instelling van een directiecomité, de
vennootschap onder meer vertegenwoordigd als volgt:
– voor de aangelegenheden die niet behoren tot de bevoegdheden van het directiecomité: door een
bestuurder, niet lid van het directiecomité,  en een lid van het directiecomité, gezamenlijk optredend,
hetzij
– binnen de perken van de bevoegdheden van het directiecomité buiten het dagelijks bestuur: door
twee leden van dit directiecomité gezamenlijk optredend, hetzij,
– indien het directiecomité is belast met het dagelijks bestuur voor deze bevoegdheden inzake
dagelijks bestuur: door elk lid van het directiecomité, alleen optredend.
Zij is daarenboven, in toepassing van artikel 24 van de statuten, binnen de perken van hun opdracht
geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers aangeduid (a) door de raad van bestuur, of,
binnen de bevoegdheden van het dagelijks bestuur, aangeduid (b) door de persoon of personen
belast met dit dagelijks bestuur, indien het directiecomité is aangesteld en bevoegd voor het dagelijks
bestuur, door elk lid van het directiecomité, of, indien een directiecomité is aangesteld, aangeduid (c)
door het directiecomité binnen de bevoegdheden van het directiecomité.
- met als doel van de vennootschap:
“De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger of in enige vorm van samenwerking met derden, de levering van producten en het
verlenen van diensten inzake digitaal beheer en gebruik van goederen en diensten inzake digitaal
beheer in de meest brede zin van het woord omvattende onder meer digitaal beheer van de toegang
tot en het gebruik van roerende en onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Ze mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van
de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen, toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, van fusie, van inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven  in
België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. De
vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking
hebben op één of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort. De vennootschap mag het
bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen, en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor
deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland. Dit alles in de meest ruime
zin.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 36 - Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de sociale lasten en
noodzakelijke afschrijvingen vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad
van bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke en statutaire
bepalingen terzake.
Artikel 39 – Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de bestuurder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volstort, moeten de vereffenaars alvorens tot
de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van al
de maatschappelijke aandelen herstellen, door aanvullende kapitaalvorderingen ten laste van de
aandelen die in onvoldoende mate werden volstort.
Na delging van al de schulden, lasten en de kosten van de vereffening, dient het netto actief eerst tot
de terugbetaling van het uitgedrukte kapitaal van de maatschappelijke aandelen. Het beschikbare
saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen en winstbewijzen verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 28 - Beraadslaging - Stemrecht
Elk aandeel of winstbewijs geeft recht op één stem.
Behoudens in de gevallen voorzien bij de wet of in deze statuten, beraadslaagt en besluit de
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
In geval van staking van stemmen wordt het voorstel afgewezen.
In de mate dat de raad van bestuur de mogelijkheid heeft voorzien in de oproeping, is het de
aandeelhouders en houders van winstbewijzen toegestaan per brief te stemmen door middel van een
formulier waarvan de inhoud en de vermeldingen door de raad van bestuur zijn bepaald en die door
deze laatste ter beschikking van de aandeelhouders en houders van winstbewijzen wordt gesteld.
Er wordt geen rekening gehouden met formulieren die niet ten laatste drie werkdagen voor de
vastgestelde datum van de algemene vergadering op het door de raad van bestuur aangeduide
adres zijn toegekomen. De gebeurlijk opgelegde toelatingsformaliteiten moeten zijn vervuld.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


