





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InterHumans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toekomststraat 50

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Rik ROOSENS, met standplaats te Diegem, Corneel
De Ceusterstraat, nummer 4 A, op 07 juli 2016 blijkt dat :
-A- De heer LAMARCHE Joseph Jacques, nationaal nummer 58.12.13-135.01, geboren te Vilvoorde
op dertien december negentienhonderd achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw Bultynck Chantal
Marie, wonende te 1982 Zemst, Toekomststraat 50.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“InterHumans”, met zetel te 1982 Weerde (Zemst), Toekomststraat 50 en met als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger:
Het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies,  in de meest
ruime betekenis aan vennootschappen en alle andere ondernemingen, instellingen en organisaties. 
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,  bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect verband houden met
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan
de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam,
doch voor rekening van de vennootschap.
Alle vormen van consultancy in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en
reglementeringen.
Het verwerven, aanhouden en beheren van participaties, onder welke vorm ook, in Belgische of in
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, instellingen en
organisaties.  De planning en coördinatie van de vennootschappen of ondernemingen waarin ze een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur.
Het geven van training en opleiding in de meest ruime zin.
Activiteiten op het gebied van sponsoring, management, coaching en public relations.
Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in de ruimste zin.
Het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen, te behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het  uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.  Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich borg stellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle
derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16315450*
Neergelegd
15-07-2016

0659720160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
2. waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 euro bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen, op
naam zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort ten belope van 12.400,00 euro.
3. De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand mei van elk jaar
om 10.00 uur. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de
uitoefening van het stemrecht.
4. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
5. De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door haar niet-statutaire
zaakvoerder, voornoemde heer Lamarche Joseph, die aanvaardt, en dit voor onbepaalde duur. Zijn
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
6. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de BVBA “Rudi Swings”, te 3060 Bertem,
Tervuursesteenweg 41, evenals aan zijn bedien¬den, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
in¬schrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-
nummer. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen
genomen worden.
7. De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE28 0017 9004 9720 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP Paribas Fortis”.
Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook het na
vereffening overblijvend saldo, volgens besluit van de algemene vergadering.
WAARVAN UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


