





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Flemings

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romeinsestraat 17

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 14 juli 2016,
electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer FLEMINGS Jorg, geboren te Tongeren op 3 maart 1989 ongehuwd, wonende te 3740
Bilzen, Romeinsestraat 17, en
2. De heer FLEMINGS Edgard, geboren te Lommel op 19 augustus 1958, gehuwd met mevrouw
Roberte RAMAKERS, hierna vernoemd, wonende te 3740 Bilzen, Zangerheistraat 6, en
3. Mevrouw RAMAKERS Roberte Jozefa W., geboren te Hasselt op 7 juli 1965, gehuwd met de heer
Edgard FLEMINGS, hiervoor vernoemd, wonende te 3740 Bilzen, Zangerheistraat 6, en
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RAFLEM, met maatschappelijke zetel
te 3740 Bilzen, Zangerheistraat 6, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Tongeren, met
ondernemingsnummer 0472.672.486, opgericht onder de naam Ramakers Management bij akte
verleden voor ondergetekende notaris op 31 augustus 2000,  bekendgemaakt in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 15 september 2000 onder nummer 20000915 – 24, en waarvan de statuten
het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 15 november 2007,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 29 november 2007 onder nummer
07171467.
Naam: “FLEMINGS”
Maatschappelijke  zetel: 3740 Bilzen, Romeinsestraat 17
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
I. Het exploiteren van een onderneming voor of van:
1. elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen; de elektrotechnische installatie van elektrische
bedrading en elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatiedoeleinden,
bedrading voor computersystemen en kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels,
verlichtingssystemen, elektrische zonnecollectoren, elektrische bewakingssystemen, zoals
apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal, al dan niet met toezicht op deze
systemen, de aansluiting van elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten, de aansluiting
van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming, glasverwarming en
plafondverwarming, de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), de installatie
van elektrische verwarmingsinstallaties, enzovoort;
2. loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling, de installatie in gebouwen en
andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en gasaansluitingen,
al dan niet met inbegrip van gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
stoomverdeelbuisleidingen, brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties, de reiniging en
ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen, de installatie van verwarmingssystemen op elektriciteit,
gas of stookolie, met inbegrip van de installatie van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur
(inclusief regelapparatuur) en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling, enzovoort;

 *16315449*
Neergelegd
15-07-2016

0659694129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. de bewerking van alle materiaal en materieel van metaal, hout of kunststof, zoals het plateren,
bekleden, graveren,boren, polijsten, lassen, enzovoort, hoofdzakelijk voor rekening van derden;
4. de verhuring van alle bouwmaterieel en –materiaal, al dan niet met bediening;
5. alle onderhouds-, herstellings-, renovatie- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten.
II. De activiteiten van tuinbouw- en bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in tuinbouw en
bouwmaterialen, algemeen assortiment; de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer-
en uitvoerhandel uit en naar alle mogelijke landen van en naar België, zowel in al dan niet
gespecialiseerde winkels, ambulant op markten, beurzen of aan huis, op afstand via internet,
elektronische of telefonische communicatie of enige andere wijze, in een onbepaald en onbeperkt
productengamma van roerende goederen, in het bijzonder, zonder daartoe beperkt te zijn, van:
1. alle hout en bouwmaterieel en –materialen, panelen, platen, parket, enzovoort, schrijn- en
timmerwerk in hout, metaal, kunststof of enig ander materiaal;
2. producten van de keramische nijverheid, de glasnijverheid en in producten van de bouwnijverheid;
sanitair en sanitair installatiemateriaal, sanitaire toestellen en artikelen en alle accessoires en
toebehoren; verlichtingsapparatuur en woninginrichting enzovoort;
3. elektrisch installatiemateriaal en elektrische apparaten voor huishoudelijk, industrieel of ander
gebruik;
4. alle ijzerwaren;
5. alle materiaal en materieel voor industrieel en huishoudelijk gebruik, voor de inrichting van alle
onroerende goederen, enzovoort;
III. Projectontwikkeling
1. Projectmanagement; het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren
van haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast; het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden; het geven van adviezen op technisch vlak;
2. Beheer van de uitvoering van de werken; het beheer van de uitvoering van de werken; het
waarmerken van betalingsaanvragen; het vaststellen van gebreken; het nemen van maatregelen
indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van de werken in het gedrang brengen;
het uitvoeren van inspecties en keuringen; het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve
opleveringen.
3. Projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra,
enzovoort, of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting; de activiteiten van industriële
en grafische designers, interieurdecorateurs, interieurarchitecten, ingenieurs en aanverwante
technische adviseurs en gespecialiseerde designers; het ontwerpen van textielpatronen, kleding,
juwelen, meubels en decoratieartikelen
IV. Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:
1. de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
2. het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
3. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
4. het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
5. de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing.
V. Advies-, management- en beheers en andere activiteiten
1. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
2. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
3. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
5. managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
6. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
VI. De vennootschap heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel:
1. op actieve wijze initiatieven te nemen en anderszins bij te dragen tot duurzaam ondernemen;
2. zich in te zetten voor de opleiding en integratie van personen uit kansengroepen (langdurig
werklozen, mensen met een fysieke of mentale beperking, enzovoort), het bieden van een zorgzame
en professionele omkadering en begeleiding, en het opleiden en stimuleren van de andere
medewerkers bij de realisatie van deze sociaal geïnspireerde doelstellingen.
 Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend. Alle voormelde omschrijvingen
moeten in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden opgevat.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen,  alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegen¬woordigd door driehonderd aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze driehonderd aandelen werd door de oprichters ingeschreven in geld, als volgt :
Intekenaar Aantal aandelen Afbetaling
1) de heer Jorg FLEMINGS, voornoemd:
honderd twintig aandelen 120 7.440,00 euro
2) de heer Edgard FLEMINGS, voornoemd:
zeventien aandelen 17 1.054,00 euro
3) mevrouw Roberte RAMAKERS, voornoemd:
zeventien aandelen 17 1.054,00 euro
4) RAFLEM BVBA, voornoemd,
honderd zesenveertig aandelen 146 9.052,00 euro
SAMEN: driehonderd aandelen  300 18.600,00 euro
Elk aandeel is volstort.  Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd
overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank (agentschap Zonhoven) zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank op 14 juli 2016,  aan de notaris
overhandigd om bewaard te blijven in diens dossier. De vennootschap heeft aldus achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €)  tot haar beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  van elk jaar en ein¬digt op
eenendertig december. Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op 14 juli 2016  en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reser-vefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vast-gesteld door de
zaakvoer¬der.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de veref¬fe-naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terug¬betalingen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte wer¬den volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede maandag van de
maand juni om veertien uur. (voor het eerst in 2018)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga¬de-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangete¬kend aan de vennootschap toegezon¬den
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) Schriftelijke besluitvorming
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden
Bestuur:
“Artikel 9: Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga¬dering voor de door haar te bepalen duur en steeds door de algemene
verga¬dering afzetbaar.
 Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
onbezoldigd uitgeoe¬fend.
Artikel 10. : Bestuur
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig
belang.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, dan zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadvergadering. Van deze werkwijze kan alleen worden afgezien ingeval van
hoogdringendheid en voor aangelegenheden van gering belang.
Artikel 11. : Vertegenwoordiging
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig belang.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij, met uitzondering van de hierna vermelde, in alle
aangelegenheden, in en buiten rechte, individueel kunnen optreden. Het gezamenlijk optreden van
ten minste twee zaakvoerders is vereist voor alle aangelegenheden waarin de vennootschap een
belang heeft van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro.
Artikel 12. : Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij¬zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werden benoemd tot zaakvoerders zonder beperking van duur :
 -  de heer Jorg Flemings, voornoemd;
 - mevrouw Roberte Ramakers, voornoemd.
 Zij verklaarden hun mandaat te aanvaarden; de opdrachten worden onbezoldigd uitgeoefend zolang
de algemene vergadering niet anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 * Er werd geen commissaris benoemd.
Besluiten van de zaakvoerder
 Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
besloten de aldus benoemde zaakvoerders:
- aan de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer
LEYSSEN Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21
bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158, met recht van indeplaatstelling, alle machten te
verlenen voor het vervullen van alle vestigingsformaliteiten (waaronder deze bij het
ondernemingsloket, de administratie voor de belasting over de toegevoegde waarde en het sociaal
verzekeringsfonds);
- de verbintenissen aangegaan door de oprichters in naam van de vennootschap sedert 1 april 2016
te bekrachtigen;
- voor de uitoefening van de bestuursmandaten waartoe de vennootschap zou geroepen worden, tot
haar vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van
Vennootschappen, de heer Jorg Flemings, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


