





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Annelies Sarrazin Race Walking Foundation

(afgekort) : ASRWF

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dikkebusseweg 91

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

Annelies Sarrazin Race Walking Foundation
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Dikkebusseweg 91, 8900 IEPER
OPRICHTING
De ondergetekenden:
Annelies Sarrazin
Steve Verleure
Evelien Sarrazin
zijn overeengekomen op 16 oktober 2015, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Annelies Sarrazin Race Walking Foundation op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden: 
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, Duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam Annelies Sarrazin Race Wallking Foundation, afkort: ASRW-foundation.
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te Ieper, in het gerechtelijk arrondissement Ieper.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel de selectie op het Europees-, of Wereldkampioenschap en Olympische
Spelen snelwandelen 20 km te bereiken.  Om de verdere ontwikkeling van de atlete te bevorderen en deze
selectie af te dwingen worden er nodige middelen geacht, begeleiding door een trainer, inspanningstesten
(lactaattest), bewegingsfysioloog, osteopaat voedingsbegeleiding door nutritionist, voedingssupplementen, … .
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid al van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt

 *16300239*
Neergelegd
05-01-2016

0645599039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Ieper. De ettelijke bepalingen zijn alleen
op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden toegekend zoals
uitdrukkelijk vermeld in de statuten of in het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement. Zij hebben geen
stemrecht in de Algemene Vergadering.
Art. 6. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de Algemene Vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de Raad van
Bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 2500 euro.
Art. 7. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 januari van het
lopend jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de Algemene Vergadering met een
meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het lidmaatschap eindigt
van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt
verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 8. De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en benoemd door de Algemene Vergadering. De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd
voor onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden
een voorzitter, een secretaris en een penningmeester die automatisch voorzitter, secretaris en penningmeester
zijn van de Algemene Vergadering.
De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden
afgezet worden door de Algemene Vergadering.
De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
Bevoegdheden Raad van Bestuur
Art. 9. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel
en bepaalt hun bezoldigingen. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken
op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de Algemene
Vergadering aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de  vereniging. De Raad van Bestuur kan, indien zij
dit nodig oordeelt, een afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt
belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging
tegenover de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Art. 10. De Raad van Bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend  (let op bij geheime
stemming) . De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de Raad van
Bestuur, per gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de Raad van Bestuur wordt gestuurd minstens
acht dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de Raad van Bestuur wordt bij
gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden.
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de
Algemene Vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank
van Koophandel van het betrokken arrondissement Ieper.
Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
Art. 12. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen,
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen,
keurt het reglement van inwendige orde goed.
Art. 13. Er moet minstens eenmaal per jaar een Algemene Vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van
de leden dit vraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de Raad van  Bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de Algemene Vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief vermeldt de plaats, dag en uur van de vergadering en
bevat de agenda.
Art. 14. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
Art. 15. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de Raad van Bestuur en goedgekeurd door de Algemene Vergadering.
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari t.e.m. 31 december. De Raad van Bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden
ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.  De Raad van Bestuur geeft
kwijting aan zijn bestuurders.
Art.17. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een Algemene Vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 18. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de vereniging van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


