





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Natalie Meersman Consulting

NMConsulting(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenhoek 108

9340 Lede

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien.
Op negenentwintig juli.
Voor Ons, Meester Benjamin VAN HAUWERMEIREN, notaris met standplaats te Lede (Oordegem).
IS VERSCHENEN:
Mevrouw MEERSMAN Natalie, met Belgische nationaliteit, ongehuwd en verklarende een verklaring
van wettelijke samenwoning met de Heer DE VRIENDT David te hebben afgelegd ten overstaan van
de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de gemeente Lede op zestien augustus tweeduizend en
elf, geboren te Gent op tweeëntwintig november negentienhonderd drieëntachtig, alhier met haar
uitdrukkelijke toestemming vermeld, wonende te 9340 Lede (Smetlede), Molenhoek, nummer 108.   
Hierna steeds genoemd als de “comparante” of als de “enige oprichter”.
Die ons, Notaris, heeft aangezocht bij authentieke akte de oprichting vast te stellen van de
hiernagenoemde vennootschap:
DEEL I. OPRICHTING:
Naam - zetel - kapitaal - aantal aandelen:
De enige oprichter verklaart mij, notaris, dat zij een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid wenst op te richten onder de naam “Natalie
Meersman Consulting”, afgekort “NMConsulting”, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, alle aandelen door haarzelf in
speciën onderschreven, hetzij voor een totaalbedrag van achttienduizend zeshonderd EUR (€
18.600,00).
Alle honderd zesentachtig (186) aandelen zijn door de enige oprichter in deze vereffend ten belope
van achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00), zodat vanaf de datum van elektronische of
papieren neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, overeenkomstig de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een bedrag van achttienduizend zeshonderd
EURO (€ 18.600,00) ter beschikking van de vennootschap zal staan.
De gelden werden gestort op  een  bijzondere  rekening  met nummer BE84 7340 4107 4859,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze Vennootschap KBC Bank, te
1080 Brussel, Havenlaan, nummer 2, zoals blijkt uit het aan ondergetekende notaris voorgelegd
bankattest, de dato zes juli tweeduizend zestien.  
Dit bankattest zal in het vennootschapsdossier, gehouden op het kantoor van ondergetekende
notaris, bewaard blijven.
Duurtijd:
De vennootschap is opgericht voor een ONBEPAALDE DUUR vanaf de datum van papieren of
elektronische neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Financieel plan:

 *16316388*
Neergelegd
03-08-2016

0660666406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris verklaart dat de enige oprichter hem voorafgaandelijk aan deze
oprichtingsakte het financieel plan heeft overhandigd, zoals voorgeschreven door artikel
tweehonderd vijftien van het Wetboek van Vennootschappen.
Verklaringen:
De enige oprichter in deze verklaart nog het volgende, namelijk:
a) dat ondergetekende notaris haar ingelicht heeft over de inhoud van artikel 229, 5° van het
Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de aansprakelijkheid van de oprichter(s) van de
vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal voor de
normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid over tenminste twee jaar;
b) dat ondergetekende notaris haar eveneens ingelicht heeft over de inhoud van de artikelen 220,
221 en 222 van het Wetboek van Vennootschappen en aldus te weten dat, indien de vennootschap
binnen de twee jaar te rekenen van de oprichting, overweegt een vermogensbestanddeel te
verkrijgen dat toebehoort aan een oprichter, een zaakvoerder of aan een vennoot, in voorkomend
geval met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, tegen een vergoeding
die minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal van de vennootschap, deze
verkrijging onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
In dat geval moet voorafgaandelijk aan de voornoemde algemene vergadering een verslag
opgemaakt worden door de commissaris, of indien de vennootschap geen commissaris heeft, door
een bedrijfsrevisor, daartoe aangewezen door het bestuursorgaan van de vennootschap. Er moet
ook een bijzonder verslag opgesteld worden door het bestuursorgaan van de vennootschap, met
uiteenzetting van het belang van de overwogen verkrijging voor de vennootschap;
c) dat ondergetekende notaris haar voorlezing gedaan heeft van artikel 212 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dit artikel bepaalt dat een natuurlijke persoon slechts de enige vennoot kan zijn
van één enkele Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en dat zij geacht wordt
hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere Besloten Vennootschap met
Beperkte aansprakelijkheid die zij nadien alleen zou oprichten of waarvan zij nadien de enige
vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan haar overgaan;
d) te weten dat het bedrag van de kosten, vergoedingen en lasten, onder eender welke vorm, die
voor rekening van de vennootschap worden gebracht wegens haar oprichting, de som bedraagt van
duizend tweehonderd dertig EUR (€ 1.230,00), Belasting over de Toegevoegde Waarde inbegrepen;
e) dat ondergetekende notaris aan haar ook en voor zoveel als nodig voorlezing heeft gedaan van
artikel 259 paragraaf één van het Wetboek van Vennootschappen in verband met tegenstrijdigheid
van belangen, alsook van artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht
door een echtgenoot;
f) dat ondergetekende notaris aan haar lezing en toelichting heeft gegeven omtrent de inhoud van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen (verbintenissen ten name van de vennootschap in
oprichting);
g) dat ondergetekende notaris voor zoveel als nodig haar aandacht heeft gevestigd op de bepalingen
van artikel 1401 van het Burgerlijk Wetboek, betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan
gemeenschappelijke aandelen in vennootschappen waarin alle aandelen op naam zijn, indien die
toebedeeld zijn aan of ingeschreven zijn op naam van één echtgenoot alleen;
h) dat ondergetekende notaris haar heeft ingelicht over de thans geldende taalwetgeving inzake
vennootschappen;
i) door ondergetekende notaris uitdrukkelijk bij deze ingelicht te zijn en voorlezing gekregen te
hebben van de bepalingen van artikel 65 van het Wetboek van Vennootschappen, luidend als volgt:
“Elke vennootschap moet een naam voeren, die verschillend is van die van een andere
vennootschap.
Indien de naam gelijk is aan een andere of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, kan
iedere belanghebbende hem doen wijzigen en, indien daartoe grond bestaat, schadevergoeding
eisen. Niettegenstaande elk daarmee strijdig beding, zijn de oprichters of, bij latere naamswijziging,
de leden van het bestuursorgaan hoofdelijk gehouden jegens de belanghebbenden tot betaling van
de schadevergoeding bedoeld in het tweede lid.”
DEEL II. STATUTEN:
De enige oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
Artikel één - rechtsvorm - naam:
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap en heeft de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Natalie Meersman Consulting”,
afgekort “NMConsulting”.
Artikel twee - maatschappelijke zetel:
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9340 Lede (Smetlede), Molenhoek, nummer 108.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) binnen het
Nederlands en tweetalig Belgisch taalgebied.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie - doel:
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel, zowel in België als in het buitenland (onder voorbehoud
van eventuele internationale bepalingen ter zake), voor eigen rekening, voor rekening van derden, of
in deelneming van derden:

    1.  De activiteiten vermeld in artikel 38 en 49 van de Wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, zijnde:

    •  Het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van
belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van
belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden.
    •  De organisatie van boekhoudkundige en administratieve diensten en raadgevingen daaromtrent.
    •  Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van rekeningen.
    •  Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm.

    1.  Juridische adviesverlening, in het bijzonder wat betreft de oprichting en vereffening van
vennootschappen, advies inzake familiaal vermogensrecht, huwelijksvermogens- en
samenlevingsrecht, erfrecht, erf- en schenkbelasting.
    2.  Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
    3.  Het louter en alleen voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, het verkopen, de ruil, de bouw, de verbouwing, het onderhoud, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de verkaveling, het prospecteren en uitbaten, en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, met inbegrip van het geheel of
gedeeltelijk ter beschikking stellen, al dan niet tegen betaling, van een onroerend goed aan haar
bestuurders, zaakvoerders, bedrijfsleiders of werknemers in het kader van een verloningspolitiek. De
vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht,
opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan.
Zij mag alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. De
vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken onder voorbehoud
van eventuele internationale bepalingen ter zake. Dit alles voor zover die verrichtingen in
overeensteming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.

    1.  Het louter en alleen voor eigen rekening aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.  Dit alles voor zover die verrichtingen in overeensteming zijn met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
    2.  De vennootschap mag optreden als syndicus voor gebouwen.
    3.  Het uitvoeren van expertises inzake fiscaliteit.
    4.  De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere
andere manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van
het directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig
doel.
    5.  De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder.
    6.  De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
Artikel vier - duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vijf - kapitaal - aandelen:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een fractiewaarde van elk één/honderd zesentachtigste deel (1/186e) in het kapitaal.
De meerderheid van de stemgerechtigde aandelen van de vennootschap moet in het bezit zijn van
natuurlijke of rechtspersonen, erkend als lid door het BIBF (artikel 8, 4° van het Koninklijk Besluit van
15/02/2005).
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de vruchtgebruiker
van dit aandeel.
Winstbewijzen, warrants, converteerbare obligaties en certificaten:
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
Vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
Artikel zes - aandelen op naam en register:
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar, en zijn voorzien van een volgnummer.
Er wordt op de zetel een register van aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hen toebehorende aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de
zaakvoerder(s) en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel zeven - onverdeeldheid - vruchtgebruik van aandelen:
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, dan kan (kunnen) de
zaakvoerder(s) de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is aangewezen, behoudens
de toepassing van artikel tweehonderd zevenendertig van het Wetboek van Vennootschappen bij
overlijden van de enige vennoot.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in blote eigendom en in vruchtgebruik, dan zal alleen
de vruchtgebruiker de aan dit aandeel verbonden rechten mogen/kunnen uitoefenen.
Artikel acht - overdracht en/of overgang van aandelen:
De overdracht en/of overgang van aandelen van de vennootschap zijn onderworpen aan de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen inzake de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Artikel negen - bestuur:
De zaakvoerder(s) van de vennootschap - algemeen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) dient (dienen) zich te schikken naar de bepalingen van artikel 8, 5° van het
Koninklijk Besluit van vijftien februari tweeduizend en vijf (15/02/2005).
De vaste vertegenwoordiger van de vennootschap:
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité, van een directieraad of van een raad van toezicht, dan benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste
vertegenwoordiger voor de vennootschap, die ofwel erkend is als lid van het BIBF ofwel een persoon
is die in het buitenland een hoedanigheid bezit die op grond van internationale verdragen of mits
wederkerigheid als gelijkwaardig wordt erkend met die van boekhouder of boekhouder-fiscalist in
België.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon, en moet aan dezelfde voorwaarden voldoen, en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door een enkele
kennisgeving gericht aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van één van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerders - vertegenwoordiging:
Interne bestuursbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van 1) die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, 2) beperkingen
opgelegd in de statuten, 3) beperkingen opgelegd bij zijn (haar) benoeming, en 4) eveneens rekening
gehouden met de bepalingen van het Koninklijk Besluit van vijftien februari tweeduizend en vijf
(15/02/2005) inzake het bestuur van de vennootschap.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij steeds gezamenlijk het bestuur vormen.
Indien er drie of méér zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een Voorzitter aanstelt en
waarbij verder wordt gehandeld zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vertegenwoordiging van de vennootschap betreffende boekhoudwerkzaamheden voor derden,
zoals opgenomen in artikel 49 van de Wet van 22/04/1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen, kan enkel uitgeoefend worden door zaakvoerders die gerechtigd zijn
boekhoudactiviteiten uit te oefenen.
Volmachten:
De zaakvoerder(s) mag (mogen) zich in zijn (haar) (hun) betrekkingen met derden laten
vertegenwoordigen onder zijn (haar) (hun) persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van
zijn (haar) (hun) keuze, op voorwaarde nochtans dat deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke
aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerder(s):
Het mandaat van zaakvoerder wordt principieel bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend
besluit van en/of bevestiging van de algemene vergadering van de vennoten van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder heeft recht op terugbetaling van vertegenwoordigings-, reis- en verblijfskosten
door hem (haar) gemaakt in de uitoefening van zijn (haar) mandaat.
Artikel twaalf - controle:
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de vennoten:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien - algemene vergadering:
1) Algemene beginselen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De algemene vergadering heeft het recht zijn statuten uit te leggen.
2) Bijeenroeping:
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5e) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan
de vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s).
3) Volmachten:
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4) Bureau:
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee (2) stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5) Verloop van de algemene vergadering:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris(sen),
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6) Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
op voorlaatste vrijdag van de maand mei, om negentien (19) uur.
Indien deze dag een feestdag mocht zijn, dan zal de vergadering uitgesteld worden tot de
eerstvolgende werkdag, eveneens om negentien (19) uur.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris(sen) en
behandelt de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7) Buitengewone algemene vergadering:
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
(3) maanden voordien is vastgesteld. De commissaris(sen), indien benoemd, brengt (brengen)
afzonderlijk verslag uit over die staat. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten
alleen dan op geldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4den) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5den) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien - boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien - winstverdeling:
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf procent (5 %) wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk
reservefonds; deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve één/tiende
(1/10e) van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve,
om één of andere reden, verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien - ontbinding:
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, dit alles onder voorbehoud van bevestiging of homologatie door de Voorzitter
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Artikel zeventien - keuze van woonplaats:
Iedere houder van aandelen op naam, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die zijn woonplaats
en of zetel in het buitenland heeft, wordt geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hen alle handelingen geldig kunnen worden betekend of bekendgemaakt,
zonder dat de vennootschap een andere verplichting heeft dan deze ter beschikking van de
geadresseerde te houden. Een kopie van deze betekeningen en bekendmakingen zal eveneens ter
informatie worden verzonden aan de woonplaats van de geadresseerde in het buitenland.
Artikel achttien - verwijzing:
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde Wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten, alsook naar
de deontologische regels en richtlijnen, het reglement van plichtenleer van het BIBF.
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en worden en zullen
geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij een wijziging van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel negentien - gerechtelijke bevoegdheid:
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), wordt
een exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de
maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel twintig - bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt:
-Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van de vennootschap. Hij (Zij) kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten
Vennootschappen met Beperkte Aansprakelijkheid. Hij (Zij) verliest evenwel het voordeel van de
beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en de derde Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
(haar) zijn overgegaan.
-Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn alle bepalingen van deze statuten
toepasselijk in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna voor een eenhoofdige vennootschap
gestelde regels.
-Omtrent de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn (haar) aandelen beslist de enige
vennoot alleen.
-Als de enige vennoot overlijdt en zijn (haar) aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 van het Wetboek van
Vennootschappen  toegepast.
-Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
-Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van
Vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
-Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
-Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, zijn de bepalingen betreffende het
voorkeurrecht, vermeld in  artikel vijf (5) van deze statuten niet van toepassing.
-Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
worden benoemd. Benoeming van een opvolgend statutair zaakvoerder is toegestaan.
-Indien een derde als externe zaakvoerder is benoemd, is een besluit van de algemene vergadering
vereist voor elke zetelverplaatsing en voor de opvraging van elke bijstorting op of volstorting van
aandelen.
-Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan hij (zij) te allen tijde worden ontslagen door de enige vennoot tenzij hij (zij) benoemd is voor een
bepaalde tijd of voor onbepaalde tijd met opzeggingstermijn.
-Zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen en een derde zaakvoerder
is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit. Zolang de enige vennoot ook
zaakvoerder is en geen commissaris benoemd is, bestaat geen controle in de vennootschap.
-De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
(Zij) kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
opgemaakt die door hem (haar) worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register
dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
-Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
-Is een derde als zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij (zij) die zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht
deze zaakvoerder bij aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Maar
laatstgenoemde formaliteit behoeft niet te worden vervuld wanneer deze zaakvoerder bereid is aan
de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder
geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
DEEL III. OVERGANGS-  EN SLOTBEPALINGEN:
Voornoemde enige oprichter, treft vervolgens de volgende beslissingen, welke slechts uitwerking
zullen hebben vanaf de papieren of elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf
1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, met name:
1) Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar - benoeming commissaris:
a. Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de datum van de oprichting, om te eindigen op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
b. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
c. Volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, zal
de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de ondernemingen. Bijgevolg wordt geen commissaris benoemd.
2) Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, heeft de enige oprichter aan ondergetekende
notaris verzocht te akteren en dit onder de opschortende voorwaarde van oprichting door papieren of
elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, dat hij (zij) zichzelf benoemt tot enige niet-statutaire zaakvoerder van de
vennootschap, voor onbepaalde duur.
De aldus benoemde enige niet-statutaire zaakvoerder verklaart het aan hem (haar) toegekende
mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
dit mandaat.
Voornoemde enige niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat
hij (zij) vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel zal optreden als
volmachtdrager van de vennoot (vennoten) van de vennootschap en dat hij (zij) vanaf het ogenblik
van de neerlegging zal optreden als bestuursorgaan van de vennootschap, overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van deze enige niet-statutaire zaakvoerder wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidend besluit van en/of bevestiging van de algemene vergadering.
Deze enige niet-statutaire zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van 1) die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is, 2) beperkingen opgelegd in de statuten, 3) beperkingen opgelegd bij zijn (haar)
benoeming, en 4) eveneens rekening gehouden met de bepalingen van het Koninklijk Besluit van
vijftien februari tweeduizend en vijf (15/02/2005) inzake het bestuur van de vennootschap.
3) Bevestiging identiteit:
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de enige oprichter aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaart, waarvan het nummer in onderhavige akte werd opgenomen.
4) Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting:
De enige oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, alle verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
reeds zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien, evenals deze die vanaf heden ten
name van de vennootschap worden aangegaan, en dat deze overname slechts uitwerking zal
hebben vanaf de datum van papieren of elektronische neerlegging van een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Alle inkomsten worden door de vennootschap in oprichting geïnd en alle uitgaven worden door de
vennootschap in oprichting gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde datum, hetzij één januari
tweeduizend zestien.
De verbintenissen aangegaan in de periode tussen de oprichting en neerlegging van de
vennootschapsdocumenten ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan de bepalingen van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden nà het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
De enige oprichter verklaart vanwege ondergetekende notaris uitleg en toelichting gekregen te
hebben over het annualiteitsbeginsel van de belastingen, betreffende de maximale tijdsduur van een
boekjaar.
Voor ontledend uittreksel,
Benjamin VAN HAUWERMEIREN, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


