





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Penco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vonderstraat 15

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op
18 februari 2016 dat:
1. De heer Van de Weyer, Wilfried René Louisa, geboren te Reet op 11 april 1970, wonende te 2840
Rumst, Borzestraat 15.
2. De heer Martens, Bart, geboren te Turnhout op 3 oktober 1978, wonende te 2310 Rijkevorsel,
Vonderstraat 15.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Penco”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Vonderstraat 15.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het plaatsen van buiten- of binnen schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enzovoort;
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen;
- het plaatsen van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen;
- de binnen afwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enzovoort;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort van hout,
kunststof, metaal of andere materialen;
- de montage van serres, veranda's, enzovoort van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel. Zij kan dit doel alleen, of in samenwerking met anderen verwezenlijken. Zij mag deelnemen aan
alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel
analoog is of in verband staat met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.

 *16304245*
Neergelegd
22-02-2016

0648852103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De technische ondersteuning van bedrijven, het aannemen van totaalprojecten in eigen beheer en de
verhuur van diensten. Het leveren van diensten en adviezen in verband met nieuwe technologieën,
engineering, het uitvoeren van engineering werkzaamheden, werfopvolging, informatica en import en
export van goederen die met deze diensten verband houden. Alle programmering, systeemanalyse,
installatie, bediening en opleiding van computers en gecomputeriseerde productiesystemen van
iedere aard en capaciteit. De aankoop en verkoop en het zelf ontwikkelen van
computerbeheersystemen. Het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materiaal en
programma's en alle herstellingen aan bedoelde machines, systemen en materieel. Dit alles in
hoedanigheid van fabrikant, kleinhandelaar, groothandelaar, tussenhandelaar, agent,
vertegenwoordiger, commissionair of makelaar. De vennootschap stelt zich verder tot doel een
informatiekantoor, studie-, organisatie-, en raadgevend bureau te zijn voor handels-, financiële,
technische en informatica aangelegenheden. Alle activiteiten in verband met informatica en
elektriciteit met inbegrip van het installeren en onderhouden van alle elektrotechnische installaties
voor de industrie, infrastructuren en gebouwen. De vennootschap mag bovengenoemd doel
verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, zo in België als in het
buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap,
als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële,
financiële, industriële of mobilaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel
behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in
het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het
even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot
de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel. Het aankopen, ruilen, omvormen, bouwen,
verbouwen, exploiteren, huren en verhuren van alle onroerende goederen gelegen zowel in België
als in het buitenland. Uiteraard mogen ook de onroerende goederen verkocht worden, zonder dat
deze activiteit een specifiek doel der onderneming is. Zij zal dit kunnen verwezenlijken voor eigen
rekening en voor rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt. Het beheer van
allerhande patrimonia, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en in
stand houden van deze patrimonia vooral door beheersdaden en het verstrekken van raad en advies
in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van deze patrimonia. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële
verhandelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen van roerende en onroerende
goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke
handelingen in de meest brede zin van het woord alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in
effecten en alle andere waarde elementen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies. Het optreden als agent voor andere ondernemingen. De vennootschap handelt
voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen als haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en
mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf
en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Deze lijst is exemplatief en niet
beperkend. Zij zal haar doel kunnen realiseren in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) euro; het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank.
De heer Van de Weyer, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) bij te storten.
De heer Martens, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) bij te storten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30 juni 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op 14 december om 20.00 uur of de eerstvolgende werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te kunnen besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens voor
rechtshandelingen inzake het verwerven of vervreemden van onroerende goederen, het verwerven
of vervreemden van roerende goederen boven een bedrag van HONDERDDUIZEND EURO (€
100.000,00), het afsluiten van leningen, kredietopeningen of andere financieringsvormen, het
verlenen van hypothecaire waarborgen of borgstellingen. Voor al deze verrichtingen is de
handtekening vereist van twee zaakvoerders, samen handelend.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Van de Weyer Wilfried en de heer Martens Bart, beiden voormeld; die
uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Volmacht
De heer Van de Weyer Wilfried en de heer Martens Bart, beiden voormeld, handelend in hun
hoedanigheid van zaakvoerders (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard bij
deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap
met handelsvorm, onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Accad", met maatschappelijke zetel te 2350 Vosselaar, Onze Lieve Vrouwstraat 4 bus 1,
vertegenwoordigd door de heer Janssen Jef, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


