





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wuquest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostendestraat 98

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Stefaan BUYLAERT, Notaris ter standplaats Torhout,
vennoot en vaste vertegenwoordiger bij de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Notaris Stefaan Buylaert met zetel te
Torhout, Oostendestraat 17, BTW 0845.061.030 RPR Gent (Oostende), op 20 mei 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
1. De heer ROSSEEL, Bart Jozef Georgette, geboren te Brugge op 1 december 1975, echtgenoot
van mevrouw Lievens Nathalie,  wonende te 8820 Torhout, Aartrijkestraat 152.
2. De heer VANDENBERGHE, Joeri, geboren te Brugge op 26 juli 1978, echtgenoot van mevrouw
Braet Sofie, wonende te 8480 Ichtegem, Kortemarkstraat 23.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Wuquest
3) Zetel: 8820 Torhout, Oostendestraat 98
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel : het verlenen van diensten met betrekking tot bedrijfsmanagement
meer in het bijzonder :
Het ondersteunen van ondernemingen bij het opzetten van een projectmanagement en/of service
organisatie van een onderneming.
Het uitvoeren van project management activiteiten voor ondernemingen. Daarbij kunnen de projecten
van verschillende aard zijn.
Het uitvoeren van algemene managementactiviteiten voor ondernemingen.
Het optreden als distributeur of agent voor de verkoop, implementatie en dienst na verkoop van de
producten van andere ondernemingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven en nemen van duurzame immateriële vaste
activa als software, octrooien, merken, know-how of andere aanverwante duurzame activa.
Het adviseren van ondernemingen naar aankoop van een specifiek software pakket (pakket selectie).
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Het beheer van onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die direct of indirect met dit doel in
verband staan en van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen als
daar zijn, ontwikkeling, verfraaiing, verhuring, verkoop en onderhoud van deze goederen.
Het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheren van roerende
waarden van welke vorm dan ook van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen.
Het stimuleren van de oprichting van vennootschappen door investering, participatie of inbreng.
Het geven van opleidingen met betrekking tot managementactiviteiten, software en
computerprestaties.

 *16311288*
Neergelegd
24-05-2016

0654953106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderzoek en ontwikkeling en engineering inzake hardware en software technieken.
De handel in, import en export, ontwerpen, constructie en productie, huren en verhuren,
vertegenwoordiging, begeleiding en onderhoud inzake informaticasystemen,
automatiseringssystemen en aanverwante, zowel hardware als software en toebehoren in de ruimste
zin.
Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
uitvoeren van concrete projecten.
Dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
De ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie,
commercialisering, programmering en support/onderhoud van allerlei websites en webapplicaties die
eender welke dienst aanbieden al dan niet tegen betaling met inbegrip van logo’s, grafisch
beeldmateriaal en andere mediabestanden.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies als bedoeld in de
wetten en Koninklijke besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle verrichtingen en handelingen hoegenaamd welke rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot het
beroep van makelaar in onroerende goederen en ondermeer de aankoop, verkoop, de ruiling, het in
waarde brengen, het verbouwen, de uitbating en het geschikt maken, huren en verhuren van alle
onroerende goederen, zo bebouwde als onbebouwde, gemeubelde als niet gemeubelde, het
afsluiten van overeenkomsten en verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en
opbrengst, alle verkavelingen van gronden en verder ondermeer als bouwheer het uitgeven en laten
uitvoeren door derden van alle opdrachten en werken, studies, plannen en projecten eigen aan een
bouwmaatschappij met inbegrip van het laten aanleggen van wegen en infrastructuurwerken, het
verkopen op plan, dit alles in de breedste zin van het woord en zonder enige beperking, zo roerende
als onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, dit zowel in het binnen als in
het buitenland
Voor eigen rekening voor rekening van derden of in deelneming met derden de studie engineering
conceptie uitvoering, aankoop verkoop fabricage commissie verhuring en verdeling van alle
materialen, producten en diensten die betrekking hebben op de informatica, de robotica, de
telecommunicatie, onder al haar vormen en in de uitvoering van alle engineering, opleiding,
consultancy en publicaties in verband met haar maatschappelijk doel;
De ter beschikkingstelling aan ondernemingen van alle mogelijke actiemiddelen en inzonderheid van
gespecialiseerde werknemers op het gebied van uitrustingen en programma's;
Het deelnemen aan alle werkzaamheden in verband met research en studie zowel rechtstreeks of als
tussenpersoon;
De ontwikkeling van alle engineeringsactiviteiten, expertise, werkleiding systeemintegratie en
projectrealisatie,
Het administratief en boekhoudkundig beheer van ondernemingen evenals de exploitatie van alle
mogelijke informaticasystemen voor rekening van derden;
- het verlenen van advies en oplossingen, bijstand en leiding aan bedrijven, instellingen en
privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management project management
bedrijfsorganisatie en voering, bedrijfsinformatisering en -automatisering, informatie- en
communicatietechnologie (ICT) dienstverlening, klantenservice en contact centers, verkoop &
marketing, economie, het analyseren, opzetten en uitvoeren van veranderings- en kwaliteitprocessen
de aankoop verhuur en verkoop van ICT hard en software dit houdt eveneens in industriële
automatiseringen(bvb PLC S) en al dan niet private domotica alsook adviesverlening met betrekking
tot deze activiteiten voor rekening van derden het uitvoeren van studies analyses en onderzoeken in
verband met bovenstaande, het organiseren en uitvoeren van workshops. Seminaries beurzen en
conferenties in verband met bovenstaande het geven van opleidingen en trainingen in verband met
bovenstaande alsook opleidingen betrekking hebbende op informatica in de brede betekenis, het
verwerven van participaties in eender welke vorm, het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van voormelde participaties, het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm het zich in dit kader
borgstellen of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Rosseel Bart, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2/ De heer Vandenberghe Joeri, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Worden aangesteld tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap de heer Rosseel
Bart en de heer Vandenberghe Joeri, beiden voornoemd, die aanvaarden.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het
eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op veertien mei om achttien uur en voor het eerst in
tweeduizend en achttien.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerders:
Worden aangesteld tot statutaire zaakvoerders:
De heer Bart Rosseel en de heer Joeri Vandenberghe, beiden voornoemd, die aanvaarden.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij Belfius bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 20 mei 2016
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


