





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zx-architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Martinusstraat 97

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy BRACKE, geassocieerd notaris bij de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402
Ninove - Meerbeke, Halsesteenweg 17, op twee februari tweeduizend zestien, neergelegd ter
publicatie, vóór registratie, dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “Zx-architecten”, en met
als eerste adres:  1700 Dilbeek, Sint-Martinusstraat 97, door:
1. De heer ZELDERLOO Benny Victor Madeleine, geboren te Brussel, op negen januari
negentienhonderd zesentachtig, nationaal nummer 860109 133-52, nummer identiteitskaart 591-
3848182-03, ongehuwd, wonende te 1700 Dilbeek, Sint-Martinusstraat 97.
2. Mevrouw STERCKX Lieve Elizabeth Edwarda Mathilda, geboren te Leuven, op zeven februari
negentienhonderd negenentachtig, nationaal nummer 890207 192-26, nummer identiteitskaart 591-
8924706-32, ongehuwd, wonende te 1700 Dilbeek, Sint-Martinusstraat 97.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600. ) Euro en is
verdeeld in ¬honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200,-) Euro.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer Zelderloo, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen of negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00,-), gestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00,-).
- mevrouw Sterckx, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen of negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00,-), gestort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00,-).
Totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600. ) Euro of ¬honderd zesentachtig (186) aandelen,
gestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200,-) Euro.
De heer Zelderloo dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00,-) te storten.
Mevrouw Sterckx dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00,-) te storten.
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE83 7310 4128 7215, geopend ten name van
de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voor¬noemde instel¬ling op zesentwintig januari tweeduizend zestien, dat mij is overhan¬digd
om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect en
stedenbouwkundige;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het

 *16302940*
Neergelegd
03-02-2016

0647770057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen zaak.
De vennootschap mag investeren/beleggen in roerende en onroerende goederen (voor zover geen
erkenning van makelaars vereist is).
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Financiële, roerende en onroerende handelingen gebeuren steeds op niet-commerciële wijze,
volgens het beheer van een goed huisvader. Ze dienen het doel van de vennootschap en zijn
hieraan ondergeschikt en bijkomstig.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Deze opdracht wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het
ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun
mandaat.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Zodra er meer dan één zaakvoerder is, kan in afwijking van artikel 257 Wetboek van
Vennootschappen de zaakvoerder niet zonder toestemming van een andere zaakvoerder besluiten
tot rechtshandelingen die verband houden met de aan-of verkoop van onroerende goederen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek.
Voor alle investeringen, contracten en betalingen boven de som van tienduizend euro (€
10.000,00)(niet te indexeren), heeft de zaakvoerder, de toestemming van een andere zaakvoerder
nodig, zodra er meer dan één zaakvoerder is.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de wettelijke criteria, niet overschrijdt,
moet de algemene vergadering geen commissaris benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheden van een commissaris. Zij kunnen zich laten bijstaan of vertegenwoordigen
door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien
hij met haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd
krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
Zolang geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van alle
akten en stukken, die de commissaris betreffen en die krachtens de wet moeten bekend gemaakt
worden.
De jaarlijkse gewone algemene vergadering der vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om twintig (20.00) uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit. Van deze
winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder(s).
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd: de heer ZELDERLOO Benny, geboren te Brussel, op negen januari negentienhonderd
zesentachtig, wonende te 1700 Dilbeek, Sint-Martinusstraat 97 en Mevrouw STERCKX Lieve,
geboren te Leuven, op zeven februari negentienhonderd negenentachtig, wonende te 1700 Dilbeek,
Sint-Martinusstraat 97, beiden voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen
niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Deze opdracht wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Beide niet-statutaire zaakvoerders zullen alle bevoegdheden kunnen uitoefenen, overeenkomstig de
bepalingen van de statuten, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zestien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één oktober tweeduizend vijftien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
VOLMACHT.
De zaakvoerders geven volmacht aan “MULTIFISK”, met zetel te 9400 Ninove, Brusselsesteenweg
208, vertegenwoordigd door de heer Bruyneel Lieven, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde MULTIFISK en haar vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid meebrengen in hoofde van voornoemde personen wat betreft de wettelijkheid
en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag
liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


