





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RJMW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reepkenslei 69 Bus 71

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 18
juni 2016 dat tussen:
1. De heer Weyns, Marcel Frans Maria Remy, geboren te Puurs op 3 juli 1928, echtgenoot van
mevrouw Verbeke, Margareta Maria, geboren te Antwerpen op 25 oktober 1931, samenwonende te
2940 Stabroek, Grote Molenweg 5.
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen met toegevoegde gemeenschap van
aanwinsten ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris De Smedt Jozef te Wolvertem op 7
oktober 1956, gewijzigd bij akten verleden voor notaris Jozef Coppens te Vosselaar op 29 september
2005 en 21 november 2008, en nogmaals bij akte verleden voor notaris Tom Coppens te Vosselaar
op 27 januari 2010.
2. De heer Weyns, Jan Georges Edmond, geboren te Kapellen op 26 juni 1962, wonende te 2550
Kontich, Reepkenslei 69 bus 71, echtgenoot van mevrouw De Troij, Birgit, wonende te 2550 Kontich,
Reepkenslei 69 bus 71.
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Van Bael Jan te Antwerpen op 27 augustus 1990, tot op heden ongewijzigd. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “RJMW”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Reepkenslei 69 bus 71.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen waarvan
sprake in de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen zijn de vennootschap verboden.
 het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
 het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
 het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en

 *16313142*
Neergelegd
20-06-2016

0656782248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële instellingen;
 het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt zeshonderddertigduizend euro (€ 630.000,00);
het wordt gevormd, deels door een inbreng in natura ten bedrage van
zeshonderdnegenentwintigduizend euro (€ 629.000,00) en deels door een inbreng in geld ten
bedrage van duizend euro (€ 1.000,00). Het is volledig volgestort en is gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank.
In verband met de inbreng in natura besluit het verslag van de bedrijfsrevisor als volgt:
Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de oprichting van Weyns II BVBA door inbreng in natura van onroerende goederen, gelegen te Puurs
en Lebbeke, overeenkomstig artikel 219 §1 van het Wetboek van Vennootschappen dat:
1. deze verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch zijn en de waardebepalingen, waartoe deze methoden leiden, zijnde EUR
629.000, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4.  er dient bij de inbreng een voorbehoud te worden geformuleerd aangezien de hypothecaire staten
niet werden opgevraagd, en enkel een schriftelijke notariële verklaring bevestigt dat de in te brengen
onroerende goederen vrij en onbelast van hypothecaire inschrijvingen zijn.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 629 volledig volgestorte aandelen van RJMW
BVBA zonder vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde van 1/630ste van het kapitaal.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen omtrent
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA,
vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de derde maandag van de maand juni om 18.00 uur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Weyns, Rosalie
Marcel Vera Jan, geboren te Antwerpen op 1 november 1997, wonende te Kontich, Reepkenslei 69
bus 71.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is haar mandaat
onbezoldigd.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


