





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEBRA AGRIWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozendaalweg(ICH) 21

8480 Ichtegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 11
januari 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer RIVIERE Geert
Alfons Daniel, geboren te Torhout op 30 september 1965, rijksregisternummer 65.09.30 273-61,
identiteitskaartnummer 591-6974614-28, geldig tot 4 december 2017, echtgenoot van mevrouw
KERCKENAERE Christa, nagenoemd, wonende te 8480 Ichtegem, Rozendaalweg 21, en mevrouw
KERCKENAERE Christa Marina, geboren te Torhout op 11 december 1975, rijksregisternummer
75.12.11 024-44, identiteitskaartnummer 591-6974593-07, geldig tot 4 december 2017, echtgenote
van de heer RIVIERE Geert, voornoemd, wonende te 8480 Ichtegem, Rozendaalweg 21. Gehuwd
onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, naar verklaring niet
gewijzigd tot op heden.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “GEBRA AGRIWERKEN”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
De zetel is gevestigd te 8480 Ichtegem, Rozendaalweg 21.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland voor haar eigen rekening of voor
rekening van derden en/of tussenpersonen:
1. Aanleg van onderhoud van tuinen en parken;
2. Snoeien van bomen en heggen;
3. Koerierdienst;
4. Goederenvervoer over de weg m.u.v verhuisbedrijven;
5. Personenvervoer;
6. Voorbereiden van landbouwvelden (01 61001);
7. Gemengd bedrijf (01500);
8. Uitbating van landbouwbedrijf;
9. Uitbating van een tuinbouwbedrijf;
10. Aanneming van landbouwwerkzaamheden zoals ploegen, zaaien, e.a.;
11. Teelt van granen, peulgewassen en oliehoudende zaden;
12. Teelt van groenten, meloenen, wortelen en      knolgewassen;
13. Teelt van zaden om te verplanten;

 *16301181*
Neergelegd
13-01-2016

0645878557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
15. Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
16. Bouwrijp maken van terreinen;
17. Drainage van bouwterreinen;
18. Ruimen van bouwterreinen;
19. Algemene reiniging van gebouwen;
20. Isolatiewerkzaamheden;
21. Aanneming van voegwerken;
22. Werken in de bouw die geen betrekking hebben op een gebouw (43221, 43320, 43331);
23. Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken op voorwaarde dat het niet de stabiliteit en de
stevigheid van het gebouw betreft (4399401);
24. Vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
25. Gevelreiniging door middel van zandstralen met behulp van stroom e.a.
26. Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
27. Lappen van ramen;
28. Aan- en verkoop van landbouwmachines en landbouwmaterialen en onderdelen ervan;
29. Aan- en verkoop van veevoeders, granen en meststoffen en de opslag ervan;
30. Laswerk;
31. Zandstralen van ijzer- en metalen van machines;
32. Verhuring van landbouwmachines en landbouw- materialen allerhande;
33. Aanneming van metaalwerkzaamheden zoals het metalliseren en galvaniseren ervan;
34. Onderhoud en herstel van landbouwmachines en landbouwvoertuigen;
35. Aanneming van sanitaire werken;
36. Aanneming van elektriciteitswerken.   
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Geert Riviere schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, door storting van een bedrag
van zesduizend honderd achtendertig euro (6.138,00 EUR);
mevrouw Christa Kerckenaere schrijft in op een (1) aandeel, door storting van een bedrag van
tweeënzestig euro (62,00 EUR).
Totaal: zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt :
aan de heer Geert Riviere, die aanvaardt: negenennegentig (99) aandelen.
aan mevrouw Christa Kerckenaere, die aanvaardt: een (1) aandeel.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van ieder jaar
om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni 2017.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De heer Geert RIVIERE, voornoemd, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder van de
vennootschap.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt
mevrouw Christa KERCKENAERE, voornoemd, vanaf deze dag benoemd als niet-statutair
zaakvoerder zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Er wordt een volmacht verleend aan mevrouw Christia KERCKENAERE, voornoemd, voor het
afhalen en in ontvangst nemen van poststukken allerhande, als daar zijn; aangetekende brieven,
postpakketen, internationale zendingen enzovoort.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


