





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUISARTSENPRAKTIJK DE BIEKORF

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Delaeystraat 122

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 19 juli 2016, te registreren, blijkt dat
er door:
1/ De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Dr. Sofie Menu, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, De Carninstraat 10
RPR Gent, afdeling Ieper BE0824.898.193.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder te weten mevrouw MENU Sofie, geboren te Roeselare
op tweeëntwintig april negentienhonderd zesenzeventig (identiteitskaart nummer
591.8741302.55                   - nationaal nummer 76.04.22-354.28), wonende te 8840 Staden, De
Carninstraat 10, in die hoedanigheid benoemd in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt als
voorzegd.
2/ De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Dr. De Spiegeleire – Dr. Steen, met maatschappelijke zetel te 8830 Hooglede, 
Delaeystraat 122, RPR Gent, afdeling Kortrijk BE0647.681.470.
Hier vertegenwoordigd door de heer DE SPIEGELEIRE Jonas, geboren te Eeklo op negentien
februari negentienhonderd drieëntachtig (identiteitskaart nummer 591.4370474.47 - nationaal
nummer 83.02.19-121.96), wonende te 8830 Hooglede, Delaeystraat 122, in die hoedanigheid
benoemd in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt als voorzegd,
onder elkaar een burgerlijke vennootschap werd  opgericht en de statuten opgesteld werden van een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd « Huisartsenpraktrijk De Biekorf », gevestigd te 8830 Hooglede,
Delaeystraat 122, met een maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zes honderd euro
(18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben de comparanten,
vertegenwoordigd als voorzegd, in hun hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de
vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de BVBA Dr. De Spiegeleire – Dr. Steen, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: vijftig
(50) aandelen, hetzij voor NEGEN DUIZEND DRIE HONDERD EURO (9.300,00 EUR);
- door de BVBA Sofie Menu, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: vijftig (50) aandelen,
hetzij voor NEGEN DUIZEND DRIE HONDERD EURO (9.300,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zes duizend twee honderd euro (6.200,00
EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE89 0017 9107 4785 geopend

 *16315682*
Neergelegd
20-07-2016

0659809539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis op datum van negentien juli
tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zes duizend twee
honderd euro (6.200,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap
draagt de naam “Huisartsenpraktijk De Biekorf”.
Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot of geneesheer-vennoten op het gebied van de
huisartsgeneeskunde en activiteiten toegekend aan de huisartsen dit door de geneesheren vennoten
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiende uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:

    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
    •  De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot;
    •  Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
    •  Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake huisartsgeneeskunde en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8830 Hooglede, Delaeystraat 122.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden onder de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
TITEL II – Maatschappelijk kapitaal en aandelen
Artikel 5 : Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD
EURO (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver
op aandelen verbonden door het totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 8 : Statuut van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar ten titel.
De uitoefening van de aan het aandeel verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid. De
rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden behoudens inzake het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld, door de vruchtgebruiker
uitgeoefend.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde eigendom of in gesplitste
eigendom, namelijk in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden geschorst tot overdracht van deze
aandelen in volle eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te
worden.
Indien tussen de mede-eigenaars geen overeenstemming wordt bereikt, kan de rechtbank op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om voormelde rechten
uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de mede-eigenaars.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde vrijdag van december om twintig uur
op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 18 :  Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de vennoten die geneesheer zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in tijd, namelijk voor de duur van diens medische
activiteiten.
Indien meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen is de duur van het mandaat beperkt tot zes
jaar en vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
Artikel 19 : Controle
Controle gebeurt door de commissaris.
De vennoten kunnen alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen.
Artikel 20 : Kwijting aan de zaakvoerder en commissaris
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.
Artikel 21 : Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op
een normale manier vergoed. Zo de enige vennoot-geneesheer de  commissaris-functie uitoefent,
wordt hij voor die taak niet vergoed.
Reis - en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
titel IV – Boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf neerlegging van de oprichtingsakte en eindigt op
dertig juni van ieder jaar.
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:

    1.  voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
    2.  tot het uitkeren van een redelijk dividend.
TITEL V – Ontbinding
Artikel 24
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate
werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen van de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 1: Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van de oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend en
zeventien. Bijgevolg zal de eerste jaarvergadering doorgaan in het jaar tweeduizend en zeventien.
De vennootschap zal dus boekhoudkundig werkzaam zijn vanaf datum publicatie van de oprichting.
Artikel 2: Benoeming van de niet-statutair zaakvoerders
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerders benoemd voor de duur van
diens medische activiteit,
1/ De BVBA Dr. De Spiegeleire – Dr. Steen, vertegenwoordigd door de heer Jonas De Spiegeleire,
vaste vertegenwoordiger;
2/ De BVBA Dr. Sofie Menu, vertegenwoordigd door mevrouw Sofie Menu, vaste vertegenwoordiger;
die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Artikel 3: Benoeming van een commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHT
De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:  Fiscaal Bureau Ghesquière, te Roeselare of elke door hem aangeduide
persoon.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden
Op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


