





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ImplicitMeasures.com

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Technologiepark-Zwijnaarde 3

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op één juli tweeduizend
zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetgeen
volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer SPRUYT Adriaan Jozef Maria, geboren te Leuven op 12 december 1975
(rijksregisternummer 75.12.12-385.41), wonende te 3010 Leuven, Werkhuizenstraat 42, ongehuwd.
Die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft af-gelegd met mevrouw Evelien Bossuyt te
Leuven op 31 oktober 2014.
2. De heer DERESE Joris Paul Gustaaf, geboren te Gent op 3 februari 1980 (rijksregisternummer
80.02.03-031.21), wonende te 9000 Gent, Rijsenbergstraat 137, ongehuwd.
Die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft af-gelegd met mevrouw Anne Bouciqué te Gent
op 1 oktober 2014.
* De naam van de vennootschap luidt: “ImplicitMeasu-res.com”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9052 Gent (Zwijnaarde), Technologiepark 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen of diensten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Implementatie van IT-oplossingen voor (online) data-verzameling;
- Doorvoeren van wetenschappelijk onderzoek, productontwikkeling en adviesverlening op het vlak
van psychotherapie, psychopathologie, psychodiagnostiek, impliciete processen, marketing,
consumentengedrag en human resources;
- Aanbieden van (online) psychotherapeutische begelei-ding en psychodiagnostiek;
- Organiseren van wetenschappelijke bijeenkomsten;
- Aanbieden van microarbeid;
- Het verwerven en verhandelen van patenten en andere vormen van intellectuele eigendom,
inclusief het verlenen van (al dan niet exclusieve) licenties.
- Aankoop, verkoop en beheer van roerende en onroerende goederen.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële
aard, van roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag onder meer alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen, patenten
en fabrieksmerken, aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in

 *16314392*
Neergelegd
04-07-2016

0657989701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buiten-land, alle zetels van uitbating en fabricatie,
alle bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen, of
overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in zeshonderd (600) aandelen zonder no-minale waarde, met een fractiewaarde van
één/zeshonderdste (1/600ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ImplicitMeasures”
in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
De heer Adriaan Spruyt dient nog een bedrag van zesdui-zend driehonderd vierentwintig euro
(6.324,00 EUR) te volstorten.
De heer Joris Derese dient nog een bedrag van zesduizend zesenzeventig euro (6.076,00 EUR) te
volstorten.
* Behoudens wettelijk verbod, wordt de vennootschap be-stuurd door een college van zaakvoerders,
samengesteld uit minstens twee leden.
De heer Adriaan Spruyt, voornoemd, wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld. De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal
slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij
om gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
De vennoten beschikken over een voordrachtrecht inzake de benoeming van de zaakvoerders. Per
vennoot zal een zaak-voerder worden benoemd onder de kandidaten die daartoe worden
voorgedragen door de aandeelhouder. Elke vennoot moet minstens twee kandidaten voordragen. Bij
ontslag van een zaakvoerder benoemd op voordracht van één van de vennoten, zal deze vervangen
worden door een zaakvoerder dewelke voorgedragen wordt door dezelfde aandeelhouder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoer-der wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Beslissingen door het college van zaakvoerders zullen slechts geldig zijn wanneer ze worden
goedgekeurd door de meerderheid.
* Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Met dien verstande dat voor
beslissingen die een bedrag van duizend euro (1.000,00 EUR) te boven gaan, alle zaakvoerders hun
goedkeuring voorafgaand en schriftelijk dienen te verlenen. Voormelde kwantitatieve beperking heeft
enkel interne werking en is niet aan derden tegenstelbaar.
* De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
- de heer DERESE Joris Paul Gustaaf, geboren te Gent op 3 februari 1980 (rijksregisternummer
80.02.03-031.21), wonende te 9000 Gent, Rijsenbergstraat 137, ongehuwd.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand mei om zestien uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden in tweeduizend
achttien.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.

Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 01/07/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


