





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cédric Vets

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grimbergsesteenweg 231

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 27
juli 2016, blijkt dat de hierna vermelde persoon de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Cédric Vets”, met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde, Grimbergsesteenweg
231 heeft opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTER:
 
De heer VETS Cédric, ongehuwd, geboren te Vilvoorde op 5 oktober 1991, rijksregister nummer
91.10.05-291.85, wonende te 1800 Vilvoorde, Grimbergsesteenweg 231.
 
STATUTEN:
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Cédric Vets".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Grimbergsesteenweg 231.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:

    •  Alle installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair. Onder meer
het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle centrale verwarmingssystemen met inbegrip van de
branders en individuele verwarmingsapparaten, van alle luchtkoelings- en/of
luchtbehandelingssystemen, van alle ventilatiesystemen, van alle klimaatregeling installaties, van alle
sanitaire materialen en toestellen, van alle gas- en elektrische toestellen en materialen, zowel voor
huishoudelijk, commercieel als industrieel gebruik. Kortom alle activiteiten van een installateur CV,
klimaat, gas en sanitair, een installateur-frigorist en een sanitair installateur-loodgieter.
    •  Het aankopen en verkopen, de invoer en uitvoer, de huur en verhuur, de leasing, de
handelsbemiddeling met betrekking tot alle goederen rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden met
hiervoor vermelde activiteiten.
    •  Het voor eigen rekening beheren van patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Het verwerven, beheren en vervreemden van roerende en
onroerende goederen en/of rechten van gelijk welke aard. Wat het onroerend patrimonia betreft zal
de vennootschap geen handelingen stellen die behoren tot de activiteiten van vastgoedmakelaars en
waarvoor een vestigingsattest noodzakelijk is, tenzij de vennootschap dat vereiste attest ondertussen

 *16316001*
Neergelegd
27-07-2016

0659956425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou bekomen hebben.
De vennootschap kan ook deelnemen door inbreng, afstand, of versmelting in andere gelijkaardige
vennootschappen, of ondernemingen die van aard zijn de uitbreiding van de zaken van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Dit alles zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of bij deelneming.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met
inbegrip van deelname in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag het
bestuur waarnemen en controle en toezicht uitoefenen over alle verbonden vennootschappen met
dewelke een andere band van deelneming bestaat, mag alle leningen toestaan, voor gelijk welke
duur en van gelijk welke vorm, aan deze laatsten. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving of deelneming, financiële tussenkomst of op een andere
wijze, aandelen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het
buitenland, waarvan het doel analoog, gelijkaardig of verwant is met het hare of van die aard is om
de ontwikkeling van de onderneming te bevorderen.
    •  Alle handels- , industriële of financiële, roerende of onroerende verrichtingen, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand juni om achttien (18)
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
          De heer Cédric Vets, voornoemde oprichter.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “ACCOFISK” burgerlijke vennootschap in de
vorm van een BVBA te 1800 Vilvoorde, Hendrik I lei 228 bus 1, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


