





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atlantica

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heibloemwijk 3

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zeventien mei
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
 De heer BOSTEA Ioan Daniel, geboren te Falticeni (Roemenië) op vier juli
negentienhonderdtweeëntachtig, van Portugese nationaliteit, wonende te 2060 Antwerpen,
Marnixstraat 16 A/29, alhier vertegenwoordig ingevolge onderhandse volmacht door nagenoemde
heer DRILEA Lucian-Ionut, die zich sterk maakt voor zoveel als nodig.
 De heer DRILEA Lucian-Ionut, geboren te Falticeni (Roemenië) op zeventien mei
negentienhonderdtweeëntachtig, van Roemeense nationaliteit, wonende te 2440 Geel, Heibloemwijk
3.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Atlantica”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Heibloemwijk 3.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
- Alle soorten laswerken, constructiewerken en vervaardiging van metalen werkstukken in de meest
ruime zin.
- Fabricage van metalen toebehoren en onderdelen en in het bijzonder van werktuigmachines en
gereedschap in de meest ruime zin.
- Alle handelingen van algemene metaalbewerking, door toepassing van diverse technieken als
boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen
en lassen.
- De onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard.
- De schoonmaak van alle mogelijke ruimtes en voorwerpen, met inbegrip van industriële
schoonmaak, het schoonmaken van bouwwerven en gebouwen na de voltooiing of afwerking, het
reinigen van autovoertuigen en vrachtwagens, containers en dergelijke meer.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- De groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, baksten, enzovoort.
- De aanneming en/of coördinatie van alle bouwwerken, metsel- en betonwerken, dakwerken en

 *16311193*
Neergelegd
24-05-2016

0654927271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, vloer- en muurbekledingen, timmer- en
schrijnwerken, geluidsisolering, metalen schrijnwerken, stukadoorwerken, arduin- en marmerwerken,
centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken, glaswerken, elektriciteitswerken, vloerbedekking
en muurbekleding, omvattende het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekking van
muren en vloeren, alle restauratiewerken, voegwerken, schilder- en behangwerken, omvattende alle
schilderwerk, het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het bewerken en renoveren van
gevels, behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbekledingen en van alle synthetische
bedekkingen van muren en vloeren, ondermeer in plastic.
- Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken.
- Aannemer van slopingswerken.
- Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale
verwarming en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Onderhouden/schoonmaak van onroerende en roerende goederen, ruitenwasserij en andere.
- Onderhoudstechnieken.
- Algemene bouwonderneming, het bouwrijp maken van terreinen, burgerlijke en utiliteitsgebouw,
individuele huizen, residentiële en kantoorgebouwen, gebouwen van industriële-, commerciële aard.
- Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Het coördineren van deze werkzaamheden voor zover de vennootschap voor een deel van deze
werken niet zou beschikken over de nodige vestigingsattesten of vergunningen.
- Het uitbaten van een koerierdienst, en/of (snel)transport en distributie van/en, importeren en
exporteren van goederen en documenten, alle vervoerverrichtingen hetzij met eigen materiaal hetzij
met materiaal van derden, te land, te water en in de lucht.
- Alle rechtstreekse en onrechtstreekse aanverwante activiteiten zoals vervrachting, verzending,
personenvervoer, het verrichten van alle vereiste douaneformaliteiten, uitbating van stapelplaatsen,
verpakken en stockeren van goederen, zonder enige beperking voor wat dan ook.
- Het nationaal en internationaal transport van goederen over de weg.
- Verhuisdienst van goederen.
- Koeriers, exclusief de nationale posterijen.
- Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven.
- Overige posterijen en koeriers.
- De uitbating van een taxibedrijf, inhoudend het transport van personen en hun bagage met een
personenwagen of een minibus, het transport van en naar de luchthaven.
- De verkoop van frisdranken en kleine snacks voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse
begrepen binnen de dienstverlening van de hoofdactiviteit, alsook eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties.
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, brasseries, hotels, cafés, tavernes, theesalons, cabarets,
pizzeria, buffetten, openbare vestiaires, verhuring van zalen, zalen voor banket en traiteurdienst,
enzovoort in de meest ruime zin.
- De uitbating van een evenementenbureau: het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur.
- Het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het aantrekken van
sponsoring en middelen voor diverse evenementen.
- Handelsbemiddeling, import-export  in voeding en genotmiddelen, gespecialiseerd in andere
producten.
- Groothandel en detailhandel in dranken algemeen assortiment, granen, zaden, veevoeders, ruwe
plantaardige en dierlijke oliën en vetten, andere akkerbouwproducten, ruwe tabak, bloemen en
planten, consumptieaardappelen, groenten en fruit, vlees en vleesproducten, zuivelproducten en
eieren, spijsoliën en vetten, wijnen en geestrijke dranken, algemeen assortiment, tabaksproducten,
suiker, chocolade en suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen, vis en schaal- en weekdieren,
aardappelproducten, andere voedingsmiddelen, diepgevroren voedingsmiddelen, brood en
banketbakkerswerk, weefsels.
- Aan- en verkoop van onderhoudsproducten, schoonheidsproducten, zowel groot- als kleinhandel,
import en export, trading in het algemeen.
- De exploitatie van een wellnesscomplex, kapsalon, fitnesscentra, kuuroord, Turkse baden,
solariums, nagelstudio, sauna- en badinrichtingen, schoonheidssalons in de ruimste zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De herstelling en onderhoud, van mechanische als elektrische onderdelen, zoals het gewone
onderhoud van auto’s wassen, ombouw en uitbouwwerkzaamheden, vervangen of herstellen van
binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, de installatie van onderdelen en accessoires,
antiroest behandeling, van allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en
opleggers.
- De herstelling en vervaardiging van carrosserieën, alle carrosseriewerken, voor allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- De herstelling en onderhoud van rollend materieel in de ruimste zin van het woord.
- De plaatsing van onderdelen en accessoires in allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- De revisie van motoren als onderdelen van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Het slepen en hulpverlening bij pech onderweg, op elk moment, 7 op 7 en 24u per dag, van
allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- Het huren en verhuren, aankopen en verkopen, de handelsbemiddeling, van allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers.
- De handel in zowel tweedehands- en nieuwe voertuigen in de ruimste zin van het woord.
- Verhuur en lease van alle materiaal.
- Verhuur en lease van alle personenauto’s, lichte bestelwagens, vrachtwagens en overige
motorvoertuigen en transportmiddelen voor vervoer te land.
- De exploitatie van een carwash.
- Het verrichten van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, administratieve en
overige dienstverlening in de meest ruime zin.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer BOSTEA Ioan Daniel, voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€
5.580,00), zijnde dertig (30) aandelen;
- door de heer DRILEA Lucian-Ionut, voornoemd, voor dertienduizend twintig euro (€ 13.020,00) ,
zijnde zeventig (70) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer BOSTEA Ioan Daniel, geboren te Falticeni (Roemenië) op vier juli
negentienhonderdtweeëntachtig, van Portugese nationaliteit, wonende te 2060 Antwerpen,
Marnixstraat 16 A/29, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden bij monde van zijn volmachtdrager
die zich voor zoveel als nodig  sterk maakt;
- De heer DRILEA Lucian-Ionut, geboren te Falticeni (Roemenië) op zeventien mei
negentienhonderdtweeëntachtig, van Roemeense nationaliteit, wonende te 2440 Geel, Heibloemwijk
3, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


