





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LesSix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ooigemstraat 6

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 10 oktober 2016,
is opgericht door:
1/ De Heer CLAUS Benoit Bernard Roland, geboren te Kortrijk op achtentwintig april
negentienhonderdeenentachtig, echtgenoot van mevrouw LIETAER Julie, wonend te 8930 Menen
(Rekkem), Lar 50 A.
2/ De Heer CLAUS Mathieu Marc Geert, geboren te Kortrijk op elf juni
negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te 8670 Koksijde, Zeedijk 41 bus 401. 
            3/ De Heer DAENEKINDT Frederik Albert Stefaan, geboren te Eindhoven (Nederland) op
drieëntwintig februari negentienhonderdzevenenzeventig,  wonende te 8710 Wielsbeke, Ridder de
Ghellinckstraat 12. 
            4/ De Heer DE JAEGERE Louis Mathieu Stephan, geboren te Kortrijk op drieëntwintig
november negentienhonderdeenentachtig, echtgenoot van mevrouw VAN GESTEL Lotte, wonend te
8510 Kortrijk (Rollegem), Tombroekstraat 49
            5/ De Heer OOSTERLYNCK David Jacques Maurice Jef Claude, geboren te Kortrijk op
negentien augustus negentienhonderdvierenzeventig, wonende te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 202
bus 1. 
            6/ De Heer SUYS Laurent Berten Josepha Takashi, geboren te Kortrijk op zevenentwintig
maart negentienhonderdvierentachtig, wonende te 9772 Kruishoutem (Wannegem-Lede),
Kouterstraat 3.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “LesSix” met maatschappelijke
zetel te 8710 Wielsbeke, Ooigemstraat 6.
De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben tot het 
uitbaten van :
Afdeling horeca-evenementen-rally
a) Alle activiteiten die behoren tot de “horeca-sector” in het algemeen, en in het bijzonder de uitbating
, de inrichting, de aan- en verkoop, de verhuring en de in huurneming van hotels, restaurants, tea-
rooms, coffee-shops, cafés, tafelhoudersbedrijven en traiteurzaken
b) - Inrichten en organiseren van vertoningen, concerten, events en feestelijkheden, lezingen,
modeshows, sportmanifestaties; begeleiden van feesten, tentoonstellingen en alle overige
ceremonies.
-De aan- en verkoop van voedingswaren en dranken, met inbegrip van alcoholische dranken.
- De aan- en verkoop van alle materieel en machines dienstig voor horecabedrijven, in de meest
uitgebreide zin van het woord.
-  Voor eigen rekening of voor rekening van derden de uitbating in de ruimste zin van elke
onderneming behorende tot de lichaams- en schoonheidsverzorging.
- Uitbaten van welness, sauna, turkse en andere stoombaden, massage en relaxerende verzorging.
- Aan- en verkoop van produkten met betrekking tot verzorging, cosmetica, relaxatie, parfumerie.
c) Optreden als tour operator, reisbureau en/of reisagent
Het inrichten van groepsreizen en particuliere reizen met alle vervoermiddelen, het verkopen van
reisbiljetten voor alle reizen met alle vervoermiddelen, het bemiddelen van alle door derden

 *16320721*
Neergelegd
10-10-2016

0664474645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

georganiseerde groepsreizen en particuliere reizen, het stellen van alle handelingen die als voorwerp
hebben de inrichting van de vrije tijd van personen waar ook ter wereld
Afdeling autosector
a) Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, alsook handelsbemiddeling van nieuwe en gebruikte :
 - auto’s ;
- autobussen, touringcars, minibussen, motorhomes en kampeervoertuigen ;
 - vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens ; - motorrijwielen en pleziervaartuigen ;
- banden, onderdelen en accessoires van de garagesector;
b) Onderhoud en reparatie van voertuigen en motorrijwielen ; revisie van automotoren ;
carrosserieherstelling met verfspuitinrichting ; installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de
ombouw- en uitbouwwerkzaamheden en alle andere activiteiten dienstig in de garagesector;
c) Verhuur en lease van nieuwe en gebruikte motorvoertuigen met of zonder chauffeur;
d) Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
e) Groot- en kleinhandel in brandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, smeer- en koelmiddelen
voor auto’s en motorrijwielen;
f) Slepen van auto’s;
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij bij middel van versmelting, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke
andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze
die haar het best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald
maatschappelijk doel betrekking hebben en inzonderheid :
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g) het voeren van publiciteit
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan tevens leningen aangaan bij de vennoten en hen leningen toestaan, waarbij de
algemene vergadering beslist over te betalen of aan te rekenen intrest.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, met ieder
een breukwaarde van één/honderdzesentachtig (1/186ste)honderdste.
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De Heer CLAUS Benoit voornoemd verklaart in te schrijven voor eenendertig (31) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor duizend honderd euro (€ 1.100,00).
2/ De Heer CLAUS Mathieu voornoemd verklaart in te schrijven eenendertig (31) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor duizend honderd euro (€ 1.100,00).
3/ De Heer DAENEKINDT Frederik voornoemd verklaart in te schrijven voor eenendertig (31)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal, dewelke volstort worden voor duizend honderd euro (€ 1.100,00).
4/ De Heer DE JAEGERE Louis voornoemd verklaart in te schrijven voor eenendertig (31) aandelen
op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor duizend honderd euro (€ 1.100,00).
5/ De Heer OOSTERLYNCK David voornoemd verklaart in te schrijven voor eenendertig (31)
aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal, dewelke volstort worden voor duizend honderd euro (€ 1.100,00).
6/ De Heer SUYS Laurent voornoemd verklaart in te schrijven voor eenendertig (31) aandelen op
naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal,
dewelke volstort worden voor duizend honderd euro (€ 1.100,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van zesduizend
zeshonderd euro (€ 6.600,00).
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND EURO (€ 12.000,00) zal ter beschikking der vennoot-schap
gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap, met uitzondering van het
uitvoeren van alle betalingen, waarvoor steeds de handtekening vereist is van een statutair
zaakvoerder, afzonderlijk handelend.
            Alles wat niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der
vennoten wordt voorbe-houden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
            Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
1/ De Heer CLAUS Mathieu Marc Geert, voornoemd,
            2/ De Heer DAENEKINDT Frederik Albert Stefaan, voornoemd,
hier aanwezig, die aanvaarden
            statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
     Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
     De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
           Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
           Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
           Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
            Het maatschappelijk jaar begint de eerste oktober en eindigt de dertigste september van het
daaropvolgend jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de laatste zaterdag van de maand
maart om elf uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te
duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de BVBA Accountantskantoor
A&B Dejaeger, te 8790 Waregem, Stormestraat 125, en al haar aangestelden met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming niet-statutair zaakvoerders.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de niet-
statutair zaakvoerder te benoemen.
            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot niet-statutair zaakvoerders te benoemen, met onbezoldigd mandaat:
1/ De Heer CLAUS Benoit Bernard Roland, voornoemd,
            2/ De Heer DE JAEGERE Louis Mathieu Stephan, voornoemd,
            3/ De Heer OOSTERLYNCK David Jacques Maurice Jef Claude, voornoemd,
            4/ De Heer SUYS Laurent Berten Josepha Takashi, voornoemd.        
            Zelfde Heren Claus Benoit, De Jaegere Louis, Oosterlynck David en Sluys Laurent, allen
voornoemd, verklaren deze functie te aanvaarden. De zaakvoerders zullen in gezegde hoedanigheid
onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf
der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ overgangsregeling statutair zaakvoerders
De statutair zaakvoerders, de Heer CLAUS Mathieu en de Heer DAENEKINDT Frederik worden
benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van
de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
De aldus statutair benoemde zaakvoerders, hebben verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaten.
            3/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart
om elf uur in het jaar 2019.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met 30 september 2018.
            4/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 oktober 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


