





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Levant European Forum

(afgekort) : Lef

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jan Breydelstraat 8

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Zijn op 08/03/2016overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming
met de wet van 27 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als volgt worden
samengesteld:
 
De volgende personen zijn de oprichters en de eerste werkende leden van de vereniging:
 
Al-Athamneh Malik wonende te  Eindeke 13/201, 9050 Ledeberg geboren te  Jordan, op 4-11-1972
Daas Ammar, wonende te Gillis De Sutterstraat 8, 9000 Gent, geboren te Nablus, Palestina, op 14-11-1968
Akkad Lejla, wonende te Eindeke 13/201, 9050 Ledeberg, geboren te Budapest, op 17-10-1975
Farajian Aram, wonende te Vennebos 1,  9051 Sint Denijs Westrem, geboren te Al Aqaba, Jordan, op 13-9-1972
Daas Suha, wonende te Gillis De Sutterstraat 8, 9000 Gent, geboren te Jenin, Palestine, op 9-2-1979
                           
1. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Art.1: de vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: “Levant European Forum” afgekort, “LEF”,
Art.2: de vereniging is gevestigd te Jan Breydelstraat 8 9000 Gent, van het gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen Afdeling Gent.
Art.3: de vereniging heeft tot doel:
                           
De vereniging heeft tot doel de persoonlijke en maatschappelijke emancipatie, integratie en ontwikkeling voor
volwassenen te bevorderen. Het betreft hun kansen tot individuele ontplooiing en tot volwaardige participatie in
alle relevante maatschappelijke domeinen. Als socio-culturele vereniging richt de organisatie zich prioritair tot
kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen. De organisatie streeft in haar werking naar complementariteit met
en naar partnerschip met andere relevante organisaties en diensten.
 
a. Levant European Forum (Lef) zal zoveel als mogelijk nieuws brengen over activiteiten die de
gemeenschappen die in België leven dichter bij elkaar brengen.
b. Levant European Forum (Lef) wil de gemeenschappen ertoe aanzetten om als de tijd ervoor rijp is een eigen
programma te ontwikkelen voor de ECM in België.
c. De organisatie zal via de verschillende bevolkingsgroepen de problemen die zich voor de migranten stellen,
opsporen en er een passende werking voor ontwikkelen.
d. De organisatie zal voor  studenten die hoger onderwijs volgen de kans geven om een stage/of opleiding te
volgen en gebruik maken van onze kennis en ervaring. Voor studenten die hoger onderwijs volgen worden de
mogelijkheden gecreëerd om een eerste kennismaking met foto of video materiaal aangeboden.
e. Om aan de culturele behoeften van verschillende gemeenschappen in België tegemoet te komen zullen
conferenties en vormingen georganiseerd worden zoals: film avonden, concerten, uitstappen, tentoonstellingen,
theater voorstellingen, folklore en muzikale evenementen. Ook zal de vereniging de leden ertoe aanzetten om

 *16308038*
Neergelegd
08-04-2016

0651767348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

deel te nemen aan culturele activiteiten tussen verschillende gemeenschappen in België en het land van
herkomst.
f. Het beoefenen van sport onder de jongeren bevorderen, organiseren van sportactiviteiten voor jongeren en
hulp bieden bij het gebruik maken van de bestaande mogelijkheden.
g. Inzetten tegen apartheid en racisme in die zin dat zij ook zullen ijveren voor democratische wetten in dit kader
zal (Lef) integratie bevorderende activiteiten opzetten.
h. Er zullen aangepaste voorlichtingsactiviteiten voor de doelgroep georganiseerd en uitgezonden worden via
internet tv betreffende media, volksontwikkeling, gezondheid en hygiëne.
i. De vereniging heeft ook de bedoeling om de jongeren kennis te laten maken met media en internet, opnames
en shows. Zullen wij vormingen organiseren om de jongeren te stimuleren om zich te verdiepen in de media, om
later bij een of een ander omroep te kunnen aansluiten.
j. Om te communiceren met de nieuwe Arabische migranten en vluchtelingen in België .
k. Het bouwen van instrumenten en methoden om de Arabische taal te leren op alle niveaus en het organiseren
van praatsessies voor zowel Arabische en Nederlandse taal .
l. Het opzetten en het ontwerpen van trainingen , seminars , ronde tafel sessies en workshops aan / voor het
upgraden van vaardigheden op Creative cultureel gebied.
m. Uitwisseling van kennis door middel van het organiseren van lezingen en publieke fora over Europa en de
Levant Cultuur en Waarden .
n. Het publiceren van een week of een maandblad om de Arabische Gemeenschappen te betrekken en te
benaderen om zo via deze weg de echte culturele betrokkenheid te verhogen.
o. Het organiseren van wederzijdse Music concerten en Art Galeries kunstenaars uit België / Europa en Midden-
Oosten / Levant.
 
 
Tot de concrete activiteiten van de vereniging kunnen onder meer behoren:
- het organiseren van een groepsgericht vrijetijdsaanbod voor kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen.
- het opzetten en uitvoeren van projecten, het bieden van informatieve ondersteuning en begeleiding aan
kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen.
- het geven van signalen naar allerlei instanties met het oog op de structurele verbetering van de positie van
kinderen, jongeren, vrouwen en volwassenen in de samenleving.
De vereniging zal ook informatie verspreiden via website van de vereniging die zij zelf zullen beheren.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreekse bijdragen tot de
verwezenlijking van de doelstelling van de vereniging.
De vzw kan – doch slechts op bijkomstige wijze – patrimonium (zowel roerend als onroerend) verwerven,
beheren en het ter beschikking stellen aan vzw’s die bijdragen tot de doelstelling van de vzw.
Ook kan de vzw handelsdaden stellen, doch slechts op bijkomstige wijze, enkel voor zover de opbrengst hiervan
besteed wordt aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
De vereniging heeft het recht alle wettelijke middelen aan te wenden om haar doel te bereiken
 
(LEF) zal zich zonder onderscheid tussen ras of godsdienst inzetten voor broederschap, internationale
solidariteit, verdraagzaamheid, vrede en democratie.
 
Om de doelstelling van de statuten te verwezenlijken kunnen zij met allochtone- en autochtone democratische
verenigingen solidair zijn en samen activiteiten organiseren met de goedkeuring van de Raad van Bestuur.
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijd ontbonden worden.
 
2. LEDEN
Art.5: Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie zijn. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
(werkende) leden.
Art.6: Als lid kan tot de vereniging toetreden: iedere (natuurlijke- of rechtspersoon) die door de Raad van bestuur
wordt toegelaten. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van
bestuur. Nieuwe leden worden aangenomen bij Besluit van de Raad van bestuur.
Art.7: De Raad van bestuur kan, onder de door haar bepaalde voorwaarden, anderen als ereleden tot de
vereniging toelaten.
Art.8: Aan het lidmaatschap van de algemene vergadering is geen lidgeld, nog enige vergoeding verbonden.
Art.9: Elk lid kan steeds uit de vereniging treden, mits ontslagname per aangetekend schrijven aan de Raad van
bestuur. Een uitsluiting kan slechts door de algemene vergadering met meerderheid van 2/3 der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
Art.10: Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave van de vergoeding voor gestorte bijdrage of gedane opbrengsten
vorderen.
 
3. RAAD VAN BESTUUR
Art 11: De vereniging wordt bestuurd door een Raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd bij gewone meerderheid van stemmen voor de duur van drie
jaar. Zij zijn onbeperkt herkiesbaar en oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Art.12: Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging. De handtekening van één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder volstaat om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
Art.13:
- de Raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter (eventueel één of meerdere ondervoorzitters), een
secretaris en penningmeester. De voorzitter (of twee beheerders of secretaris) roept de Raad van bestuur bijeen
en zit de vergadering voor. In geval van belet of afwezigheid, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
 
- De Raad van bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de beheerders (of ten minste de helft
van de bestuurders) aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt. Een bestuurder kan zich
door een andere bestuurder vertegenwoordigen, maar niemand kan meer dan 1 volmacht dragen.
- Van elke vergadering worden er notulen opgemaakt.
 
Art. 14:
- De Raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degenen die door
de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
- De Raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere leden.
- Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door
de gezamenlijke handtekening van twee beheerders.
- De Raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
4. ALGEMENE VERGADERING
 
Art 15: Samenstelling: alle (werkende) leden.
Voorzitterschap: De voorzitter van de Raad van bestuur zit de Algemene vergadering voor of de oudste der
aanwezige bestuurders. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering. Elk lid beschikt over 1 stem op de algemene vergadering.
Art 16: De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd om: het wijzigen van statuten, het benoemen en ontslaan
van bestuurders, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig
ontbinden van de vereniging. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van bestuur
Art.17: De algemene vergadering wordt bijeengeroepen:
- Door de Raad van bestuur als het doel of het belang dit vereist. Minstens 1 maal per jaar voor het goedkeuren
van rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar.
- Op verzoek van 1/5 der leden.
- Geldige oproep tot de algemene vergadering bij ondertekening van de voorzitter of 2 bestuurders of 1/5 der
leden. Alle leden dien opgeroepen te worden per gewone of aangetekende brief 14 dagen voor de algemene
vergadering.
- De oproeping vermeldt plaats, dag en uur van de algemene vergadering en de agenda die vastgesteld wordt
door de Raad van bestuur.
Art 18:
- met uitzondering der gevallen door de wet en door de statuten voorzien, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter.
- Enkel wijziging der statuten mogelijk indien dit op de oproeping is vermeld en 2/3 der stemgerechtigde leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Zoniet kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig
besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Zulks mits bekrachtiging van de
Rechtbank van Eerste Aanleg. Elke statutenwijziging vereist een 2/3 meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen, ook op de tweede vergadering. Wijzigingen van het doel kan slechts met
eenparigheid der stemmen worden besloten.
- Dezelfde regels dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
- Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Art 19: Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, ondertekend door iemand die de vereniging geldig kan
vertegenwoordigen. Leden alsook derden, die het belang kunnen aantonen, hebben recht om inzage en/of
afschrift der notulen te vragen.
 
5. BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Art 20: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting. De Raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
 
 
6. ONTBINDING EN VEREFFENING
Art 21: In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art 22: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.23: Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
De algemene vergadering van 08/03/2016 verkiest unaniem de volgende personen tot bestuurder:
Al-Athamneh Malik wonende te  Eindeke 13/201, 9050 Ledeberg geboren te  Jordan, op 4-11-1972
Daas Ammar, wonende te Gillis De Sutterstraat 8, 9000 Gent, geboren te Nablus, Palestina, op 14/11/1968
Farajian Aram, wonende te Vennebos 1, 9051 Sint Denijs Westrem, geboren te Al Aqaba Jordan, op 13-9-1972
Daas Suha, wonende te Gillis De Sutterstraat 8, 9000 Gent, geboren te Jenin, Palestine, op 9-2-1979
 
De algemene vergadering van 08/03/2016verdeelt de functies als volgt:
Voorzitter
Daas Ammar, wonende te Gillis De Sutterstraat 8, 9000 Gent, geboren te Nablus, Palestina, op 14/11/1968
Ondervoorzitter
Al-Athamneh Malik wonende te  Eindeke 13/201, 9050 Ledeberg geboren te  Jordan, op 4-11-1972
Secretaris:
Daas Suha, wonende te Gillis De Sutterstraat 8, 9000 Gent, geboren te Jenin, Palestine, op 9-2-1979
Penningmeester:
Farajian Aram, wonende te Vennebos 1, 9051 Sint Denijs Westrem, geboren te Al Aqaba Jordan, op 13-9-1972
 
Opgemaakt op 08/03/2016te Gent stichtingsvergadering in 5 exemplaren als er betrokken partijen zijn, waarvan
elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
Voorzitter
 
Daas Ammar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


