





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENOVATIEF VERBOUWEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beversesteenweg 435

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Er blijkt uit een akte verleden op tien mei tweeduizend zestien voor Nele SOETE, notaris met
standplaats te ROESELARE (Beveren), ter registratie aangeboden, dat:
De Heer BENOOT Koen Paula Gaston, geboren te Gent op 21 juni 1979, Rijksregisternummer
79.06.21-247.48, wonende te 8800 Roeselare (Beveren), Beversesteenweg 435. Ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend;
mij verzocht heeft de authentieke akte te verlijden van de oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "RENOVATIEF VERBOUWEN", waarvan het
geplaatst kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig komma nul nul euro (18.550,00EUR) bedraagt,
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De heer BENOOT Koen, verklaart dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen in geld
zijn volstort voor ten minste twee/derden, zodat de hierbij opgerichte besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid vanaf heden beschikt over het bedrag van twaalfduizend vierhonderd
komma nul nul euro (12.400,00EUR).
Bankattest
Dit bedrag werd voor het verlijden van de authentieke akte gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij KBC Bank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde financiële instelling op 4 mei 2016, is aan
mij, Notaris, overhandigd en zal in het dossier worden bewaard.
TITEL 1: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 Artikel 1:
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “RENOVATIEF VERBOUWEN”.
 Artikel 2:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 435.
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders mag de zetel naar een andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden. Dit besluit dient bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap mag onder elke vorm, zowel in België als in het buitenland, administratieve- of
exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of verkoopkantoren oprichten.
 Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
Onderneming voor:
· Allerhande aannemingen: aanneming, totaalaanneming en onderaanneming voor (deel)renovatie
en nieuwbouw van allerhande gebouwen, de installatie van sanitair, verwarming en gas, de installatie
van elektrotechnische ,elektrische en mechanische installaties.
· Allerhande aannemingen van installaties van ventilatie en airconditioning.
· Afbraak en wederopbouw van gebouwen
· Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van doe-
het-zelfbouwpakketten, bouwtoepassingen en bouwmaterialen.

 *16310308*
Neergelegd
10-05-2016

0653898972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

· Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materieel.
· De uitbating, het beheer en de inrichting van winkels.
· Verkoop, verhuur, handelsbemiddeling en lease van bloemen en planten.
· Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten.
· Het aanleggen, onderhouden en beplanten van tuinen, perken, groenzones, speelpleinen, en
sportterreinen voor particulieren, bedrijven, verenigingen en openbare besturen.
· Aankoop, verkoop en verhuur van rijwoningen, herenhuizen, studio’s, appartementen en
investeringspanden, en gronden voor projectontwikkeling
· Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand
· Verhuur van opslagruimte en de opslag van allerhande
· Bewaren en vervoeren van goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
· Diskjockey voor sportieve, culturele, private en bedrijfsevenementen.
· Organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen.
· Het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen.
· Vervaardiging en handel in wijn, bier en andere alcoholische dranken.
· Uitbaten, beheer en inrichting van een horecazaak : drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms en restaurants.
· Tussenpersoon in de handel
· Verhuur van roerende goederen
· Borgstelling aan en voor derden
· Beheer en verhuur van onroerende goederen
· dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die hetzelfde, een gelijkwaardig of aanverwant doel nastreven, of de verwezenlijking van het doel
vergemakkelijken.
· De vennootschap mag in het algemeen alle daden stellen van burgerlijke, commerciële of financiële
aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het doel.
· Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerende goederen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 ARTIKEL 4:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
 TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
 ARTIKEL 5:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig komma nul nul euro
(18.550,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal. Het kapitaal kan verhoogd of
verminderd worden rekeninghoudend met de wettelijke bepalingen in dit verband.
  ARTIKEL 7:
 De aandelen zijn op naam.
 ARTIKEL 8:
 De aandelen zijn ondeelbaar, de vennootschap erkent enkel één eigenaar per aandeel.
 Indien er meerdere rechthebbenden van één aandeel zijn, dan heeft de zaakvoerder het recht de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten op te schorten totdat één enkele persoon aangeduid
werd als eigenaar of als gezamenlijke volmachtdrager.
Indien de eigendom van enig aandeel gesplitst is tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker
worden alle rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenstemming tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
  TITEL IV: BESTUUR EN CONTROLE
 ARTIKEL 12:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger 
moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechterlijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
  ARTIKEL 13:
 Aan de zaakvoerders wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde toegekend,
waarvan het bedrag onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering eveneens een aandeel in de winst worden toegekend. 
  ARTIKEL 14:
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, te verbinden.
 TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
 ARTIKEL 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op 21 juni om achttien uur, ter maatschappelijke
zetel.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen zo
dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt bovendien de gevallen waarin
bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering moet samengeroepen worden.
Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden één/vierde van het kapitaal, kan de
vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingsbrieven aangeduid.
 TITEL VI: INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING - RESERVES
 ARTIKEL 20:
 Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar. 
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING:
 ARTIKEL 22:
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der vennoten
te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van
hun bezoldiging. Zij treden pas in functie van vereffenaar, nadat de rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen, is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming. 
 De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
 Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het
Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden geconsigneerd, het verslag opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
 TITEL VIII: VERSCHEIDENE :
 ARTIKEL 23:
 Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen en de
voorschriften van de wet.
 ARTIKEL 24:
Geschillen tussen vennoten onderling of tussen vennoten en erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden vennoot betreffende de interpretatie, de geldigheid en de uitvoering van deze statuten
worden in eerste en laatste aanleg beslecht door een scheidsrechter die, bij ontstentenis van
akkoord nopens de aan te stellen persoon, wordt aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats van de zetel van de vennootschap.
Partijen zullen echter ook, bij onderling akkoord, kunnen beslissen de zaak aan de rechtbank te
onderwerpen.
 ARTIKEL 25:
Ingeval van wijziging in de vennootschapswetgeving, zullen de huidige statuten automatisch
aangepast worden aan de nieuwe dwingende wetsbepaling, zonder dat hiervoor een specifieke
statutenwijziging nodig is.
De gewijzigde dwingende wetsbepalingen zullen geacht worden onmiddellijk bij de invoegetreding
van de nieuwe wetsartikelen, de statuten van de vennootschap aan te vullen en te vervangen. De
oude teksten zullen dan als onbestaand beschouwd worden.
 OVERGANGSBEPALINGEN
 ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
 De verschijners nemen met eenparigheid volgende beslissingen:
 1° Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
 De overname zal evenwel slechts effectief geschieden op het ogenblik dat de hierbij opgerichte
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, hetzij vanaf de neerlegging van het analytisch uittreksel
van de oprichtingsakte met  de statuten op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 2° De verschijners in deze geven elkaar wederzijds volmacht teneinde gezamenlijk, voor hen en in
hun naam, overeenkomstig artikel 60 van het vennootschappenwetboek, alle rechtshandelingen te
stellen en akten te tekenen, dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, voor
rekening van de hierbij opgerichte vennootschap. Deze lastgeving zal slechts geldig zijn voor die
handelingen die de lasthebbers ook in eigen naam zullen ondertekenen en stellen, en dus niet
uitsluitend in hun hoedanigheid van lasthebber.
 De handelingen gesteld overeenkomstig dit mandaat en dus voor rekening van de vennootschap in
oprichting en de verbintenissen die hieruit voortvloeien, zullen geacht worden aangegaan te zijn door
de vennootschap zelf. De overname van deze rechtshandelingen door de vennootschap zal slechts
geschieden onder de dubbele opschortende voorwaarde van de voltrekking van de aangegane
verbintenissen en van de neerlegging van de analytische uittreksels van de oprichtingsakte en de
statuten op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 Mocht de vennootschap de rechtspersoonlijkheid niet verkrijgen, dan zullen de verschijners
voornoemd in eigen naam gebonden zijn door de gestelde rechtshandelingen. Bovendien verklaren
de verschijners dat zij ingevolge de gegeven lastgeving persoonlijk aansprakelijk zijn voor de
gestelde handelingen, tot het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. Vanaf
het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zullen de handelingen geacht
worden rechtstreeks door de vennootschap gesteld te zijn geweest.
 De verschijners verklaren uitdrukkelijk dat de overname van de handelingen door de vennootschap
voldoende zal blijken uit een verklaring van de ondergetekende notaris aan de voet van de huidige
oprichtingsakte waarin hij attesteert dat het nodige gedaan werd voor de neerlegging van de
documenten vereist door artikel 2 van het Wetboek van Vennootschappen op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en met vermelding van de datum waarop het gebeurd is.
 In voorkomend geval zal deze verklaring mede ter overschrijving op het Hypotheekkantoor
aangeboden worden, doch zal zeker blijken uit de publicatie van de oprichtingsakte in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad, zonder dat enige andere bekrachtiging nodig weze.
 BENOEMING ZAAKVOERDER
 De oprichter besluit het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en tot deze functie
te benoemen:
De heer BENOOT Koen, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEKWAAMHEID ZAAKVOERDERS
De heer BENOOT Koen verklaart niet getroffen te zijn door een verbod om de functie van
zaakvoerder van een vennootschap uit te oefenen en de vereiste bekwaamheid te bezitten.
EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 21 juni 2018 op de maatschappelijke zetel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De vergadering stelt aan als bijzondere lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan
wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen ter vervulling van alle formaliteiten tegenover
de KBO (Kruispuntbank Ondernemingen) via het Zenito ondernemingsloket agentschap Roeselare,
te 8800 Roeselare, Arme Klarenstraat 55, vertegenwoordigd door de heer Franky Deblauwe.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte oprichting.
Notaris Nele Soete
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


