





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Esplendor

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsenborghlaan 56

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre MOULIN, geassocieerd notaris, te Destelbergen,
op 01 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Naam : Esplendor
Zetel : 2650 Edegem, Elsenborghlaan 56
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Muyldermans, Frederik Maria Josepha Philippe,  wonend te 2650
Edegem, Elsenborghlaan 56, en mevrouw Haeck, Anneleen Kristien Roger, wonend te 2650
Edegem, Elsenborghlaan 56.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
a)  De heer Muyldermans Frederik  voornoemd tot beloop van vijftig aandelen :    50
b)  Mevrouw Haeck Anneleen voornoemd, tot beloop van vijftig aandelen :            50
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

 *16325128*
Neergelegd
07-12-2016

0667506686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder(s): (voor onbepaalde duur)

    •  De Heer Muyldermans, Frederik Maria Josepha Philippe, geboren te Gent op 9 januari 1984, en
    •  Mevrouw  Haeck, Anneleen Kristien Roger, geboren te Dendermonde op 15 mei 1984,
samenwonend te 2650 Edegem, Elsenborghlaan 56.
 
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
    •  De uitoefening van een tandarts(en)praktijk in naam en voor rekening van de vennootschap. Dit
impliceert de ontvangst en de inning van erelonen voor eigen rekening van de vennootschap bij de
uitoefening van haar beroep;
    •  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de tandarts-venno(o)t(en), het inrichten
van de praktijk voor de tandarts(en);
    •  Het uitvoeren van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en
laboratoriumprestaties die verband houden met de tandheelkunde, de kleine mondheelkunde en
aanverwante tandheelkundige disciplines, kortom alle daden en prestaties te verstrekken aan het
cliënteel van een tandarts(en)praktijk;
    •  Het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandzorg, tandheelkunde en
gebitsidentificatie;
    •  Het inrichten van algemene diensten en een (para)medisch secretariaat die nuttig of nodig zijn
voor het uitoefenen van voornoemde activiteiten;
    •  De aankoop, het huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties voor
voornoemde praktijkactiviteiten;
    •  Het aanwerven van personeel en paramedici door de tandarts-venno(o)t(en) in zijn/hun
praktijkuitoefening;
    •  De mogelijkheden scheppen om de tandarts-venno(o)t(en) en de eventueel in de vennootschap
tewerkgestelde personen toe te laten zich verder te bekwamen in de tandheelkunde op
wetenschappelijk en praktisch vlak (permanente vorming, bijscholing, voordrachten, seminaries,
cursussen, congressen), teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
    •  Het verstrekken van diensten verbonden met ondermeer, doch niet gelimiteerd tot, de
voorbereiding, organisatie, coördinatie, uitvoering van kwaliteitsanalyses en –bewaking in het domein
van de tandheelkunde, in de ruimste betekenis van het woord;
    •  Facility management en project engineering;
    •  Alle activiteiten van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
    •  Het nemen en beheren van participaties in bedrijven, alsmede de controle van hun beheer of de
deelneming in het beheer door het uitoefenen van mandaten in deze bedrijven zoals ondermeer
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar;
    •  Het begeleiden en het verstrekken van adviezen op het vlak van management, administratie,
public relations, communicatie in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van
bijstand op deze domeinen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
    •  De organisatie en het geven van theoretische en praktische opleidingen, trainingen, seminaries,
workshops, vergaderingen, evenementen, symposia en congressen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De exploitatie, het verwerven, ontwikkelen, aanhouden alsook de cessie en concessie of op
andere wijze aanbieden van elk auteursrecht en intellectueel eigendomsrecht;
    •  Het uitgeven van boeken en publicaties voornamelijk met betrekking tot maar niet beperkt tot
voornoemde activiteiten alsook het verstrekken van diensten aan uitgevers of schrijvers van
(para)medische wetenschappelijke publicaties;
    •  Het organiseren, initiëren en meewerken aan studies als dan niet (para)wetenschappelijk
voornamelijk met betrekking tot maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten;
    •  Het organiseren en begeleiden of meewerken aan promotie- of bewustmakingscampagnes;
    •  De groot- en kleinhandel alsook de verhuur van alle goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden zijn maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten;
    •  Alle onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin, met de uitzondering van de activiteiten
van makelaar; de vennootschap mag dus onroerende goederen kopen of verkopen, afbreken,
bouwen, uitrusten, verdelen, uitbaten, verhuren of andere overeenkomsten met derden in verband
met hun gebruik en genot af sluiten, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze goederen verlenen
of aanvaarden, alle vormen van promotie voeren, en alle activiteiten van raadgeving en technisch
bijstand op onroerende goederen;
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie of overname of om het even welke andere
wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.  Deze opsomming wordt enkel gegeven ten
exemplatieven titel.
Jaarvergadering : de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 april 2016 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : Aan Bvba Le Rycke - Vandamme en haar zaakvoerders gehuisvest te 9031 Drongen,
Bassebeekwegel 17 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de fiscale administraties.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


