





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Baby lief

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molendijk 79

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te Heus-
den op  vijfentwintig februari  tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter
registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een ven¬nootschap werd opgericht met volgende te
publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming «
Baby lief »
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3582 Beringen (Koersel), Molendijk 79.
OPRICHTER(S)
1. Mevrouw YILDIRIM Birsen, geboren te Heusden op 10 oktober 1976, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Molendijk 102.
2. De heer MERT Muhammed Abamüslüm, geboren te Lokeren op 19 december 1996, wonende te
3582 Beringen (Koersel), Molendijk 102.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van zesduizend tweehonderd euro ( € 6.200,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voormelde mevrouw Yildirim Birsen die stortte ten belope van vijfduizend achthonderdnegentig
euro (€ 5.890,-), waarvoor haar vijfennegentig (95) ten belope van één/derde gestorte aandelen
worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van elfduizend zevenhonderdtachtig euro (€
11.780,-);
b) voormelde heer Mert Muhammed die stortte ten belope van driehonderdentien euro (€ 310,-),
waarvoor hem vijf (5) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend, zodat nog te
storten blijft ten belope van zeshonderdtwintig euro (€ 620,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij ING.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-  Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
- Tot niet-statutaire zaakvoerder werd be¬noemd voor onbepaalde duur, mevrouw YILDIRIM Birsen,
geboren te Heusden op 10 oktober 1976, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Molendijk 102.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
Kinderdagverblijf en crèches, kinderopvang door onthaalmoeders en overige kinderopvang.

 *16304832*
Neergelegd
29-02-2016

0649483789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verichtingen, zo roerende als
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij best geschikt achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng,
versmelting, deelname of anderszins,in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in innig verband met het hare staat.
Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeenroepen op de laatste werkdag van mei om achttien (18) uur
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be¬voeg¬de
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtge-bruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


