





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LABS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kipdorp 38

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op negenentwintig januari tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. Mevrouw BAUWENS, Charlotte, Kathelijn, Agnes, geboren te Wilrijk op 11 oktober 1980, wonend
te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 28 bus 02, niet gehuwd.
2. Mevrouw SMETS Seija, geboren te Beveren op 31 januari 1988, wonend te 9120 Kallo,
Kruisdijklaan 18, niet gehuwd.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “LABS”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kipdorp 38, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
- het inrichten, organiseren en uitvoeren van opleidingen en onderwijs in de levende talen en alle
overige vormen van onderwijs.
- het organiseren, of deelnemen aan de organisatie, van seminaries, cursussen, trainingen,
opleidingen, stages, bijeenkomsten, conferenties, samenwerkingsinitiatieven en netwerk activiteiten
in de meest ruime zin;
- het schrijven, het doen schrijven, het uitgeven en doen uitgeven van handboeken, werkboeken,
opleidingsnota’s, schema’s, lessenpakketten en wetenschappelijke werken, op alle mogelijke
informatiedragers, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
- het uitbaten van een onderneming, en het verstrekken van alle diensten, op het gebied van vertalen
en tolken.
- het verlenen van adviezen, consultancy, richtlijnen, opleiding, begeleiding en andere diensten aan
ondernemingen, vennootschappen en particulieren op het gebied van communicatie, marketing,
project management, interim-management en aanverwante activiteiten.
- het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen.
- het uitvoeren van management- en consultancyopdrachten in de meest ruime zin, aan
vennootschappen, ondernemingen en particulieren.
- het optreden als tussenpersoon in de handel en de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle
producten en goederen die verband houden met de voormelde activiteiten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende

 *16302614*
Neergelegd
29-01-2016

0647647323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zakelijke rechten.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen
De vennootschap mag :
* alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Wanneer
de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap.
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00).
 Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
b) Intern bestuur (artikel 18)
18.1. Enige zaakvoerder
 Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
18.2. Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
18.2.1. Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
18.2.2. Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
 De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
18.3. Besluitvorming in het college van zaakvoerders
18.3.1. Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
 Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysisch ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan de
beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals een
telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering rechtstreeks
kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
 De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen worden
beschouwd als zijnde aanwezig.
 De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze aan de
beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
18.3.2. Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
 Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
18.3.3. Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
 Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders vertegenwoordigen.
18.3.4. De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
18.3.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
 Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
18.4. Notulen
 Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van zaakvoerders,
worden notulen gehou¬den, die worden ingebonden in een bijzonder register en, naargelang het
geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en minstens de
meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
 Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
19.1. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten
rechte.
19.2. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van
het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. Mevrouw BAUWENS, Charlotte, Kathelijn, Agnes, geboren te Wilrijk op 11 oktober 1980, wonend
te 2630 Aartselaar, Frits Van den Berghelaan 28 bus 02.
2. Mevrouw SMETS Seija, geboren te Beveren op 31 januari 1988, wonend te 9120 Kallo,
Kruisdijklaan 18.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag
van de maand december om twintig (20:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de heer PAUWELS Rudi,
wonend te 9030 Mariakerke, Mispelbilk 6, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 29 januari 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


