





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GOVA CONSTRUCT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Klein Brusselstraat(H) 4

1670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Pepingen

Oprichting van een VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA – Onderhandse akte
Op heden 29 maart 2016 zijn de partijen:
GODART WILFRIED , geboren te Edingen op 3/06/1972 , wonende te 1670 PEPINGEN, Klein Brussel ,7 –
Rijksregisternummer: 720603-297 03
VANHOLDER RUBEN, geboren te Geraardsbergen op 4/02/1994, wonende te 1670 PEPINGEN, Klein Brussel ,4
–
Rijksregisternummer : 940204-245 71
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
GOVA CONSTRUCT
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1670 PEPINGEN, Klein Brussel ,4
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Algemene bouw van residentiële – , kantoor- en andere niet- residentiële gebouwen evenals de bouw van andere
civieltechnische werken . Het slopen van bouwwerken . Uitvoeren van metsel- en voegwerken , restaureren van
bouwwerken en alle overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
De aan- en verkoop, de verhuring voor eigen rekening van eigen gebouwde en ongebouwde onroerende
goederen .
De aanleg en onderhoud van tuinen, opritten en bijhorigheden.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit .

 *16307329*
Neergelegd
31-03-2016

0650933742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn:
GODART WILFRIED , Klein Brussel ,7 1670 PEPINGEN, Rijksregisternummer: 720603-29703
VANHOLDER RUBEN , Klein Brussel ,4 1670 PEPINGEN, Rijksregisternummer : 940204-24571
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap zonder voorafgaandelijk akkoord van de medevennoot .
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achtduizend (8.000,- ) euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 80 aandelen op naam zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk
aandeel wordt volledig volstort .
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.De eigendom van een
aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging en ook, na
overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister.Overdrachten en
overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de
inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met toestemming van de medevenno(o)t(en). De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
GODART WILFRIED , voornoemd
VANHOLDER RUBEN , voornoemd
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in
en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk optredend de vennootschap in en
buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Zij mogen enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 15
juni, om 10 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De
vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone
brief en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden&& en eindigt het op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.Het
nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van
rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Aldus opgemaakt te Pepingen op 29 maart 2016.
getekend : GODART WILFRIED  - VANHOLDER RUBEN  VENNOOT – ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


