





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NATHAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Koepoortstraat 13

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de twintigste mei, voor Meester Chris
Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door  De heer VAN ECHELPOEL Nathan Maria Patrick, geboren te Antwerpen(Deurne) op
vijfentwintig november negentienhonderd achtentachtig, , wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Kerkendijk 14 bus 1. 
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam: NATHAN
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Lange Koepoortstraat 13.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden verplaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen  of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars,
frituur- en fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, kantines,
bodega’s en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende
dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van
tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs, ambachtelijke producten en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen.
De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries,
crêperies en warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons, in cafetaria’s, evenals in drive-in
restaurants en pizzeria’s.
De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en export, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren.
Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren.
De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel alcoholische
als andere.

 *16310946*
Neergelegd
20-05-2016

0654864420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder ondermeer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door ondermeer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar.
3. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van die activiteiten
voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voorhaarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht¬streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in¬schrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver¬want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi¬teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur, met aanvang van de werkzaamheden op vier april
tweeduizend zestien.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro vertegenwoordigd door tweehonderd
aandelen zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig geplaatst, door inschrijving op alle voormelde aandelen
door de voornoemde enige vennoot-oprichter.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak¬voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering heeft plaats derde vrijdag van de maand september om vijftien uur in de
namiddag.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op een april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re  servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen¬dertig maart tweeduizend achttien;
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
vanaf vier april tweeduizend zestien en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht
van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aange¬gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, de heer Van Echelpoel
Nathan, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan:
1) de bv onder de vorm van een CVBA “Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen” met
ondernemingsnummer 0525.753.460, te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO Consult” gevestigd te 2170
Merksem, Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register van rechtspersonen van
de Kruispuntbank van Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.

Chris Celis, notaris.B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


