





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN LIERDE - CORTHALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrumlaan 44

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE verleden voor Notaris Ingrid EVENEPOEL, te Ninove, de dato 23 juni 2016,
BLIJKT:
1/ Dat tussen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid werd opgericht tussen
A. De heer VAN LIERDE Bob Jan, geboren te Aalst op 8 oktober 1979, ongehuwd, en
B. Mevrouw CORTHALS Karlien Ann, geboren te Ninove op 12 oktober 1980 ongehuwd,  samen
wonende te 9470 Denderleeuw, J. Verhavertstraat 26. 
met als naam “VAN LIERDE – CORTHALS” , en met zetel te (9400) Ninove, Centrumlaan 44.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
  De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurant, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden, en de verhuring van feestzalen, ter beschikking stellen van feestzalen en domein, de
bereiding en de handel, de import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs, en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
  Het organiseren van kooklessen, events, seminaries, opleidingen;
  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de ouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten;
  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw-of Immobiliënvennootschappen of
ondememingen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht almede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
  De vennootschap kan ook zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en de in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering
van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar bestuurders of elke andere externe vertegenwoordiger, die door de
vennootschap warden afgevaardigd om op te treden In eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
  De handel onder al zijn verschillende vormen met inbegrip van de import en de export.
  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen, de
vennootschap mag alle roetende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële,

 *16313820*
Neergelegd
28-06-2016

0657783724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming In het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
  De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen
In alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland,
waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van
haar doel te bevorderen.
  In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
  Deze lijst van activiteiten en doeleinden is exemplatief en niet beperkend.
  Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC  Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, zijn aangesteld:
- de heer Van Lierde Bob
- mevrouw Corthals Karlien.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
14.00 u in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat de oprichters hebben aangesteld als bijzondere lasthebber: De burgelijke vennootschap
onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Accountancy
Vierendeels J., te 1500 Halle, Meiboom 22, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen
voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de
vennootschap als BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.

Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


