





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PrintPlace

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 126

1830 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, opgemaakt voor ons, Meester Charles De Ruydts,  notaris met standplaats te 1800
Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, op 15 februari 2016, neergelegd ter registratie, op het
registratiekantoor van Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt :
 
              ZIJN VERSCHENEN :

    1.  De heer JACOBS Wesly, ongehuwd en  verklarende geen verklaring van wettelijk
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1830 Machelen, Leuvensesteenweg 126,
    2.  De heer MARTENS Tim, ongehuwd en  verklarende geen verklaring van wettelijk samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 1701 Itterbeek,  Lennikseweg 95,
    3.  De heer DE BACKER Pieter, ongehuwd en  verklarende geen verklaring van wettelijk
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9320 Erembodegem Letterveldweg 46.
 
Overeenkomstig de eerste alinea van artikel 225 van het  Wetboek  Vennootschappen, worden alle
comparanten in deze als oprichters beschouwd.
De verschijners hebben  ondergetekende notaris  verzocht in een authen-tieke akte vast te stellen
dat zij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de naam
"PrintPlace", en waarvan de maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 1830 Machelen,
Leuvensesteenweg 126.
STATUTEN:
“TITEL EEN : AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
 
ARTIKEL EEN - VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijk-heid. Zij neemt als naam "PrintPlace".
 
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijk-heid" of de initialen "BVBA".
 
ARTIKEL TWEE - ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Leuvensesteenweg 126, 1830 Machelen. Deze kan bij
beslissing van de zaakvoerder(s) naar een andere plaats in België worden overgebracht. Iedere
zetelverandering wordt door de zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Bel-gisch
Staatsblad. De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) administratieve zetels,
bijkantoren, agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
 
ARTIKEL DRIE - DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- De koop en verkoop, het leasen en het huren en verhuren van allerlei goederen,

 *16303887*
Neergelegd
16-02-2016

0648702742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitrustingen en producten in het algemeen (inclusief, zonder beperking, handleidingen, ontwerpen,
materialen, onderdelen, toestellen en machines, enz.) en het voeren van allerlei activiteiten (inclusief,
zonder beperking, het ontwerpen en produceren van prototypes, het ontwerpen en produceren van
eindproducten, de consulting, de marketing, de inrichting van evenementen, seminaries en beurzen
en allerlei onderzoek en ontwikkeling, door rechtstreeks contact met het publiek of door middel van
tussenpersonen, handelaars of via internet) betrekking hebbend op meerdimensionele producten (en
in het bijzonder, zonder beperking, met betrekking tot driedimensionale producten, het ontwerpen
ervan, het herontwerpen ervan, het bewerken ervan en het driedimensionale scannen en printen
ervan) omvattende doch niet beperkt tot:
- Het bieden van alle 3D Printfaciliteiten, gaande van het ontwerpen, herontwerpen, produceren,
reproduceren, dupliceren en verwerken van 3D visualisaties, 3D modellen, 3D objecten en alle
mogelijke toepassingen, die hieruit kunnen voortvloeien;              
              - 3D Printing Centrum;
              - Consulting, uitwerken en begeleiden van trajecten;
              - Organiseren 3D Print workshops en brainstormsessies.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet limitatief.
- De vennootschap moet in staat gesteld worden zijn beroepservaring en eigen creaties te
beschermen en te exploiteren ten aanzien van derden. De vennootschap kan in dit kader franchising
en andere rechten en licenties aangaan en zelf toekennen, en allerlei octrooien, licenties en andere
intellectuele rechten aanvragen, ontwikkelen, bekomen van derden en beheren, al dan niet voor
zichzelf.
- Tevens wordt de inkoop, verkoop, import en export voorzien van alle producten, machines en
diensten die inherent kunnen zijn aan de behoeften van de 3D Printing industrie;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.           
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.            
- Het uitbouwen, coördineren en verlenen van allerhande diensten en adviezen, inclusief, zonder
beperking, algemene bestuurs- en managementdiensten en het toezicht houden op het uitvoeren van
richtlijnen en instructies, ten gunste van verbonden vennootschappen en/of derden, inclusief, zonder
beperking, financiële, juridische, informatica- & ICT , milieudeskundige, sociale en HR-, PR-,
management-, strategische en verzekeringsdeskundige diensten.
              Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrecht-streeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
              Zij mag op welke wijze ook belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle
zaken, ondernemingen, vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van
aard zijn om de uitbrei-ding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen
of de afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
              De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerder(s) en vennoten, borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
 
Deze opsomming is aanwijzend en niet limitatief.
            
ARTIKEL 4 - TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering. Zij wordt niet ontbonden door het overlijden,
de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat van on-vermogen van een vennoot.
 
TITEL TWEE : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG euro
(€18.550,00) en wordt vertegenwoordigd door TWEEHONDERD (200) gelijke aandelen op naam,
zonder vermelding van nominale waarde.”
Wij laten weg …
«TITEL DRIE : BESTUUR.
 
ARTIKEL 9 - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, natuurlijke
of rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: de Heer JACOBS
Wesly, voornoemd. Hij verklaart alhier zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
 
 
 
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerder en eventueel latere zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om
alle daden van bestuur en beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het
doel van de ven-nootschap.
Zij zijn bevoegd  om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze  de vennootschap alleen. Indien er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen  dienaangaande na te leven.
 
ARTIKEL 11 - VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
 beslist.
 
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoerder onderte-kend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergade-ring.
De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door alle zaakvoerders gezamenlijk handelend benaar-stigd of vervolgd.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
 
ARTIKEL 13 - DAGELIJKS BESTUUR.
De zaakvoerder(s) mogen, aan één of meerdere directeurs of zaakgelastigden, een bepaald
gedeelte van hun bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen, dat zij bepalen en voor een
duurtijd die zij vaststellen.
 
 
ARTIKEL 14 - CONTROLE.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in overeenstemming met het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERING.
     
ARTIKEL 15 - VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om
achttien uur. Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring gehouden op de
daaropvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeen-ge-roepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van de zaakvoerder(s) of commissarissen of op verzoek
van vennoten die één/vijfde van het kapitaal verte-gen-woordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingen.”
Wij laten weg …
“ARTIKEL 16 – BEVOEGDHEID.
De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alleen de bevoegdheden der
algemene vergadering uit. Hij kan deze niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die
handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
            
ARTIKEL 17 -  VERTEGENWOORDIGING.
Iedere vennoot mag zich op de vergadering door een last-hebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat laatstge-noem-de zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepa-len en eisen dat zij minstens vijf volle
dagen voor de algemene vergadering worden neergelegd op de plaats door hen aangeduid.”
Wij laten weg …
 
«TITEL VIJF : INVENTARIS EN JAARREKENING -
TOEBEDELING VAN DE NETTOWINST.
            
ARTIKEL 20 - BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 
ARTIKEL 21 - VERDELING VAN DE WINST.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op die
voldoet aan de wettelijke bepalingen terzake.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenreke-ning en de toelichting en vormt één geheel.
De jaarrekening moet binnen de zes maanden na de afsluitdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Het bestuursorgaan heeft het recht om, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening en de kwijting drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen
afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, vermeld in de jaarre-ke-ning, een bedrag van ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Het
overblijvend saldo wordt ieder jaar ter beschikking gehouden van de algemene vergadering, die
oppermachtig en bij gewone meerderheid van stemmen over de bestemming ervan zal beslissen.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
 
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
 
ARTIKEL 22 - ONTBINDING.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun machten en
vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen, mits naleving van de
voorschriften voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. De vereffenaars hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
            
ARTIKEL 23 - VERVROEGDE ONTBINDING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapi-taal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vast-gesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijzigingen zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders zullen hun voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene ver-gade-ring ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien het
bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van
de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de
vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen met de
oproepingsbrief verzonden conform de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
 
II. Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door één/vierde gedeelte van de ter verga-dering
uitgebrachte stemmen.
 
III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbin-ding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
 
IV. De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng. Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap
de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
 
ARTIKEL 24 - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF.
Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het afbetaald bedrag van de aandelen dat niet werd afgeschreven, terug te betalen. Indien
niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoen-de werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in speciën ten voordele
van de aandelen die in een groter ge-deelte werden afbetaald. Het saldo wordt evenredig onder de
aandelen verdeeld.
 
TITEL ZEVEN : ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
 
ARTIKEL 25 - UITOEFENING VAN MANDATEN
Indien een vennootschap aangesteld wordt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité
van een andere vennootschap, is de vennootschap ertoe gehouden één van haar vennoten,
zaakvoerders of werknemers als vast vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van
die opdracht in haar naam en voor haar rekening, dit in overeenstemming met het Wetboek van
Vennootschappen.”
Wij laten weg …
 
INSCHRIJVING.
Op de  tweehonderd (200) maatschappelijke aandelen wordt  in kontanten inge-schreven  door de
comparanten , en alle aandelen worden  minstens voor één/derde afbetaald, als volgt:
 

    1.  Door de heer JACOBS Wesly, voornoemd, op honderd tien (110) aandelen, hetzij voor
TIENDUIZEND TWEEHONDERD TWEE KOMMA VIJFTIG euro (€10.202,50), waarvan
VIJDUIZEND VIJFHONDERD euro (€5500,00) werd volstort;
    2.  Door de heer DE BACKER Pieter, voornoemd, op  zeventig (70) aandelen, hetzij voor
zesduizend vierhonderd tweeënnegentig euro vijftig cent (€6.492,50), waarvan DRIEDUIZEND
VIJFHONDERD  euro (€3.500,00) werd volstort;
    3.  Door  de heer MARTENS Tim, voornoemd, op twintig (20) aandelen, hetzij voor DUIZEND
ACHTHONDERD VIJFENVIJFTIG EURO (€1.855,00), waarvan DUIZEND euro (€1000,00) werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort;
 
TOTAAL : ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG euro (€18.550,00) vertegenwoordigende
de tweehonderd (200) aande-len of de algeheelheid van het kapitaal, volgestort ten belope van
TIENDUIZEND euro (€10.000,00).
            
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde TIENDUIZEND euro (€10.000,00) gedepo-neerd is bij BNP PARIBAS FORTIS bank op een
bijzondere rekening op naam van de ven-nootschap, in oprichting, geopend.
Een bewijs van die deponering van TIENDUIZEND euro (€10.000,00), wordt in het dossier van
ondergetekende Notaris bewaard.
 
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
 
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
 
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal statutaire zaakvoerders te bepalen op één. Voor de eerste maal
benoemen de oprichters :
De heer JACOBS Wesly, voornoemde, dewelke tevens in de stauten werd benoemd tot statutair
zaakvoerder, die aanvaardt.
 
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
 
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
 
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
 
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennoot-schap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechts-handelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 februari 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goed-ge-keurd, over-genomen en be-krach-tigd.
 
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten         
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor, ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid
van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de in-schrijving van de vennoot-schap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle
ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen
en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de
vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel neergelegd ter griffie en voor de
publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


