





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VRIENDENKRING KANEKA BELGIUM

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 16

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Lien VAN CAUWENBERGH, notaris te Westerlo, op
14/11/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
1. Mevrouw JANSSENS, Nancy, geboren te Herentals op negen november negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 2250 Olen, Korte Waterstraat 6.
2. De heer VAN DEUN, Dieter, geboren te Geel op achtentwintig september negentienhonderd
zevenentachtig, wonend te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Nieuwland 40.
3. De heer GEELEN, Winand Freddy Guido, geboren te Hasselt op zestien oktober
negentienhonderd éénenvijftig, wonende te 2440 Geel, Patrijzenstraat 27.
4. De heer VANDAEL, Jean Claude Roland Simonne, geboren te Beveren op vijftien maart
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 2288 Grobbendonk (Bouwel), De Heide 8.
5. De heer VISSERS, Alfons August Leonardus, geboren te Tongerlo op vijfentwintig mei
negentienhonderd veertig, wonende te 2250 Olen, Doffen 122.
6. De heer CLAES, Philip Emiel August, geboren te Sint-Niklaas op vier november negentienhonderd
achtenzestig, wonende te 2040 Antwerpen, Meereigen 7.
7. Mevrouw WITTEVRONGEL, Ingrid, geboren te Leuven op vier mei negentienhonderd zeventig,
wonende te 3945 Ham, Zwartenhoekstraat 18.
8. De heer HANEVEER, Daniël Franciscus Maria, geboren te Turnhout op twee november
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 2430 Laakdal, Kloosterstraat 10.
9. De heer GEERINCKX, Nico, geboren te Geel op twintig maart negentienhonderd vierenzeventig,
wonende te 2260 Westerlo, Molenwijk 40.
10. De heer BECKERS, Stefan Dominicus Ghislanus, geboren te Zonhoven op veertien mei
negentienhonderd éénenzestig, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Panovenstraat 21.
11. De heer AERTS, Dirk Alfons Martha, geboren te Herentals op vier september negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 2200 Herentals, Lierseweg 72.
Een vereniging zonder winstoogmerk hebben opgericht onder de naam “Vriendenkring Kaneka
Belgium”.
En als volgt de statuten hebben vastgesteld:
STATUTEN
HOOFDSTUK I. Naam – zetel – doel - duur
Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam “Vriendenkring Kaneka Belgium”.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 16.
Artikel 3. Doel
De vereniging heeft tot doel het organiseren en het inrichten van evenementen, teambuilding-events
en feesten voor het personeel van het bedrijf Kaneka Belgium nv, zowel voor het huidig als oud-
personeel en dit op de meest uitgebreide wijze.
Tevens zal de vereniging het haar door Kaneka Belgium nv ter beschikking gestelde lokaal uitbaten,
en dit op de meest uitgebreide wijze. De vereniging kan het lokaal daarnaast ook in gebruik geven
aan de personeelsleden van Kaneka Belgium nv voor het organiseren van privé-feesten.

 *16323427*
Neergelegd
16-11-2016

0666411873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid van dit artikel en voor zover de winst
gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
Artikel 4. Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd, met aanvang op heden. Ze kan ten allen tijde
ontbonden worden.
HOOFDSTUK II. Leden
Artikel 5.
De vereniging zal minstens drie (3) leden tellen.
De term “leden”, zoals in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
wijzigingen, heeft enkel betrekking op zogenaamde “werkende leden”.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De “toegetreden” leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de
statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen
stemrecht in de algemene vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vergadering toetreden, elke natuurlijke persoon, voor zover
toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden
toegelaten.
In het bijzonder wordt bepaald dat de toegetreden leden werkzaam moeten zijn, of minstens geweest
zijn, bij Kaneka Belgium nv.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden “toegetreden leden” tot de vereniging
toelaten.
Artikel 6.
Elk lid of “toegetreden lid” kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden
gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid of “toegetreden lid” kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met twee/derde meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en nadat het
lid of “toegetreden lid” is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of “toegetreden lid” overlijdt, failliet,
onbekwaam of onder voorlopig bewind wordt geplaatst.
HOOFDSTUK III. Algemene vergadering
Artikel 7.
De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder
andere, maar niet beperkt tot:

    1.   het wijzigen van de statuten;
    2.   het benoemen en afzetten van de bestuurders;
    3.   het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien
dit van toepassing is;
    4.   het kwijten van de bestuurders en de commissarissen;
    5.   het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
    6.   het ontbinden van de vereniging;
    7.   het uitsluiten van een lid;
    8.   het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
    9.   alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag
uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Artikel 8.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald, zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene
vergadering geregeld volgens de bepalingen voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur.
Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij
unanieme goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

HOOFDSTUK IV: Bestuur
Artikel 9.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie (3) bestuurders, die lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd
voor zes (6) jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en
eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft
slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is,
moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten
bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe
gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen.
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester zijn desgevallend automatisch voorzitter,
secretaris en penningmeester van de algemene vergaderingen.
Artikel 10.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,…
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of
meerdere van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht
en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 11.
Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld
door de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee (2) bestuurders samen.
Artikel 12
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee (2) bestuurders per brief
of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij dienst ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid
van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist
de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij
behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer
dan één volmacht.
HOOFDSTUK V. Begrotingen en rekeningen
Artikel 13.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en
maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring
voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
HOOFDSTUK VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 14.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van
vereffening.
Artikel 15
            In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen
aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn
er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij
komt.
Artikel 16.
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van
toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal een einde nemen op 31 december 2017.
EERSTE BESTUURDERS
Tot eerste bestuurders van de vereniging worden benoemd:
- Mevrouw JANSSENS Nancy;
- De Heer GEELEN Winand;
- De Heer VAN DEUN Dieter;
- De Heer VANDAEL Jean;
- De Heer VISSERS Alfons;
- De Heer CLAES Philip;
- Mevrouw WITTEVRONGEL Ingrid;
- De Heer HANEVEER Daniël;
- De Heer GEERINCKX Nico;
- De Heer BECKERS Stefan;
- De Heer AERTS Dirk.
Hier allen voormeld.
Dewelke ieder afzonderlijk verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden.
BIJEENKOMST EERSTE RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk na de oprichting is bijeengekomen, de eerste raad van bestuur.
Hierop werd met eenparigheid beslist te benoemen:

    •   als voorzitter: Mevrouw JANSSENS Nancy;
    •   als secretaris: de Heer GEELEN Winand;
    •   als penningmeester: de Heer VAN DEUN Dieter.
Allen voormeld. Dewelke ieder afzonderlijk verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien VAN CAUWENBERGH.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


