





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEPOST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwembadstraat 21

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 8 april 2016 dat:
De heer DE BAERDEMAEKER Peter Achiel Gerard, geboren te Herentals op 11 augustus 1962,
echtgenoot van mevrouw Reners Ilse Rachel Fernand, wonende te 9032 Gent, Wondelgem,
Zwembadstraat 21, gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd tot op heden volgens zijn verklaring,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEPOST” met maatschappelijke zetel te
9032 Gent, Wondelgem, Zwembadstraat 21 heeft opgericht.
Het KAPITAAL bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, ingetekend door voornoemde heer De
Baerdemaeker op de totaliteit van de aandelen, met gemeenschappelijke gelden. De in ruil voor deze
inbreng verkregen aandelen, die van gemeenschappelijke aard zijn, zullen hem in exclusief bestuur
worden toegekend, overeenkomstig artikel 1417 eerste lid Burgerlijk Wetboek, hetgeen eveneens
door zijn echtgenote werd erkend en bevestigd.
Het kapitaal van de vennootschap is geplaatst en is volledig volstort bij de oprichting.
De vennootschap heeft tot DOEL in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
• Postdiensten in het kader van de universele dienstverplichting
• Uitreiking kranten en tijdschriften
• Marketingcommunicatie
• Pakjesverdeling
• Consultancy
• Tussenpersoon in de handel
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsommingen zijn aanwijzend en niet beperkend en moeten verstaan worden in de meest
uitgebreide zin.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

 *16308128*
Neergelegd
11-04-2016

0651806247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
De opdracht van de zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het beheer, of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze uit te
oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanig andere reden van ernstige
aard.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de netto-winst zal aangewend worden:
1.- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor het optimale bereiken van het doel van de
vennootschap en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2.- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering van de vennootschap genoemd, wordt
gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur, op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de da¬tum voorgeschreven bij de statuten, in de
loop van het jaar tweeduizend achttien.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Werd tot niet-statutaire
zaakvoerder benoemd: De heer De Baerdemaeker Peter, voornoemd. Aanwezig en die verklaarde te
aanvaarden. Hij wordt benoemd voor onbepaalde termijn, en is steeds afzetbaar bij beslissing van de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. De opdracht van de zaakvoerder kan
bezoldigd worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 8 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


