





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LCD Media Benelux’

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Ravels 49/1

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
zes december tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. de heer FAES Gaston Lodewijk Amelia, geboren te Ekeren op 10 juni 1950, wonende te 2280
Grobbendonk, Nieuwstraat 27
2. mevrouw FAES Stephanie, geboren te Turnhout op 30 september 1990, wonende te 2243 Pulle,
gemeente Zandhoven, Boudewijnlaan 50
3. mevrouw FAES Caroline Elisabeth, geboren te Turnhout op 3 september 1992, wonende te 2243
Pulle, gemeente Zandhoven, Boudewijnlaan 50
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘LCD Media Benelux’.
Zetel: 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Ravels 49/1.
De vennootschap heeft tot doel software ontwikkeling, verkoop- beheer en verhuur,
schermcommunicatie, Digital Signage en Narrow Casting, Content cre-atie, beheer en verhuur,
muziek, productie en uitgeverijen, studio’s, opnamen en beheer. Web design, E-Commerce,
Business Development, Agentuur van andere software applicaties, Omni – en Multi Channel
strategie, data verrijking, landing portalen voor gebruik in Retail en Horeca, overheidsinstellingen,
banken. Verdeling van media portalen, Copyright en Copyleft muziek, advertentie soft-ware en alle
media gerelateerde toepassingen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen ver-richten die van aard
zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in computers, randapparatuur en
standaardprogramma's, hardware, software, kantoorapparatuur, -materieel en –meubelen, elektrisch
en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling van en in goederen zoals schermen, media players,
totem, kiosk, led/smd binnen en buiten schermen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
krediet-openingen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machti-ging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-schappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goe-deren, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op

 *16325026*
Neergelegd
06-12-2016

0666991695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro,
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op
naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis Bank.
Blijft nog te volstorten: door de heer Faes Gaston zesduizend tweehonderd euro en door mevrouw
Faes Stephanie en mevrouw Faes Caroline ieder nog drieduizend honderd euro.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats op dertig juni om 20.00 uur. Indien deze dag een zondag of een
wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer Faes Gaston, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Boekhoudkantoor Van Roy, met adres te 2300 Turnhout, Patersstraat 73, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


