





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YHVM INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hauthem 16

3320 Hoegaarden

OprichtingOnderwerp akte :

"YHVM INVEST"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 3320 Hoegaarden, Hauthem 16
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 19 mei 2016,
neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
 OPRICHTERS
 1. De heer HOOGEWYS Yves Louis Clement, geboren te Zele op 7 juni 1972, wonende te 9100
Sint-Niklaas, Paddeschootdreef 133.
2. Mevrouw MORALES Virginie Valérie, van Franse nationaliteit, geboren te Saint-Martin
D'Heres/Isere (Frankrijk) op 26 april 1973, wonende te 3320 Hoegaarden, Hauthem 16,
 VORM - NAAM
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“YHVM INVEST”.
 ZETEL 
 De vennootschap is gevestigd te 3320 Hoegaarden, Hauthem 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
 DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Voor eigen rekening:
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming van derden :
a. de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
b. de samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren, en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
die aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het

 *16311067*
Neergelegd
23-05-2016

0654895597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
d. het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven; het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten
in verband met informatica en bureautica en aanverwante toepassingen;
e. het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook;
f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, knowhow
en intellectuele rechten;
g. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
h. groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandswagens en in auto-onderdelen; in- en uitvoer,
aan- en verkoop van motorvoertuigen;
i. verhuur van alle voertuigen;
j. het uitbaten van een werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen en koetswerk eveneens
omvattend het smeren en ander gewoon onderhoud van motorvoertuigen, evenals de verkoop van
brandstoffen, smeermiddelen en toebehoren;
k. onderneming voor vervoer van goederen langs de weg, verhuisonderneming, koerier- en
expressdienst;
l. verkopen en aankopen, import en export, groot- en kleinhandel, trading, de handel in al zijn vormen
van alle soorten roerende goederen;
m. verhuring en agentuur van alle mogelijke goederen, producten of koopwaar, lichamelijk of
onlichamelijk; tentoonstellen, vervaardigen, verhuur, aan- en verkopen van kunstwerken;
n. alle welkdanige activiteiten die verband houden met de publiciteit en sponsoring via om het even
welke media en communicatiemiddelen, het verzamelen en het verkopen van gelijk welke publiciteit
en sponsoring, het vervaardigen, aankopen en verkopen van alle publiciteitsmateriaal, zowel in
België als in het buitenland, het opnemen op geluidsband en/of videoband van alle
publiciteitsteksten, en dergelijke; het organiseren van evenementen, het verhuren van vipruimten, het
verhuren van video-opnamen zo voor radio, televisie, enz.; publiciteitsonderneming in de meest
uitgebreide zin omvattende de reclameagentschappen, de reclameadviseurs, de impresario’s en de
agentschappen voor public-relations.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
nastreven of die van aard zijn om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee
samensmelten.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te
bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, hetzij alleen,
hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, of in samenwerking met derden, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
 KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is verdeeld in 186 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig in geld
ingeschreven werd en dat volgestort werd ten belope van in totaal zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) bij de oprichting op een rekening bij BNP Paribas Fortis naamloze vennootschap,
hetgeen ondergetekende notaris bevestigt.
Bijgevolg dient elk der oprichters nog zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te volstorten.
 BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werd benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, voormelde heer
HOOGEWYS Yves. Hij heeft verklaard te aanvaarden.
 JAARVERGADERING
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om vijftien uur in de maatschappelijke zetel of in
elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, vermeld
in het bericht van bijeenroeping.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2017.
 BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
zal eindigen op 31 december 2016.
 VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 ONTBINDING - VEREFFENING
 Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
 In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
 De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de bvba Fiduciaire Idee Fisk te 9400 Ninove, Lavendelstraat 1, en haar
medewerkers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


