





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIOPOLDER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsebaan 102

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Didier MARYNEN te Stabroek op elf april tweeduizend
zestien dat door:
De heer SIMONS Benjamin, geboren te Brasschaat op zes mei negentienhonderd vierennegentig,
wonende te 2040 Antwerpen Monnikenhofstraat 6.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"BIOPOLDER" met zetel te Antwerpen met als eerste adres Antwerpsebaan 102 te 2040 Antwerpen.
De vennootschap heeft tot doel de uitbating van een landbouwbedrijf/tuinbouwbedrijf met bijzondere
aandacht voor maatschappelijk verantwoord ondernemen onder andere door middel van de
combinatie met een zorgboerderij, het bouwen aan de biologische productieketen zowel rechtstreeks
aan de consument als voor de handel, al dan niet in combinatie met permacultuur; dit alles niet
limitatief en toepasselijk voor alle aspecten, productie-, bewerkings- en verwerkingsmethodes en
beheersmethodes van de landbouw en tuinbouw in de breedste zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, of die dit kunnen bevorderen; zij kan deelnemen in iedere onderneming die kan bijdragen
tot haar ontwikkeling of deze kan bevorderen.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks bijdragen tot
de verwezenlijking van haar doel waaronder ook het vestigen van alle zakelijke rechten met
betrekking tot roerende en onroerende goederen.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. De aandelen zijn volgestort door geldelijke inbreng ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro of twee / derden van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE54 3631 6039 5297 ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “ING” agentschap Stabroek,
hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de zesde mei om elf uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De
gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten

 *16308217*
Neergelegd
12-04-2016

0651846532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Benjamin Simons voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
De vennootschap neemt over bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan vanaf
de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen
aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, de heer Will Van Tongelen, advocaat met kantoor te
2018 Antwerpen Brusselstraat 59 met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht wordt verleend
om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de
Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Didier MARYNEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


