





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SARAMAGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katriensteenweg 216

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Notaris Christian LAMBRECHT te Kortrijk (Heule) op 19 december 2016,
ter registratie aangeboden, blijkt dat Mevrouw VANDEWIELE Saartje Tine, geboren te Kortrijk op 3
juni 1989, wonende te 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 216, een vennootschap heeft opgericht
met de volgende kenmerken:
1° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht.
Zij draagt de naam "SARAMAGO" overeenkomstig de wet voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
2° zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Sint-Katriensteenweg 216. De zetel van
de vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, overgebracht worden naar gelijk
welke plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
3° duur
De duur van de vennootschap is niet bepaald.
4° oprichters
Mevrouw VANDEWIELE Saartje Tine, voormeld, van wie de inbreng ten belope van zesduizend
honderd euro nog niet is volgestort.
5° Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00),
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volgestort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00).
6° Samenstelling van het kapitaal
Het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7° Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één mei van elk jaar en eindigt op dertig april van het eropvolgend jaar.
8° Reserve-aanleg, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke

 *16326485*
Neergelegd
20-12-2016

0667885085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot te-rugbetaling over te gaan, rekening houden met dit ver-schil in afbetaling en de gelijkheid van
alle aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
9° Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de alge-mene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met ge-wone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordi-ger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoe-ming en de beëindiging
van de opdracht van de vaste ver-tegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen reke-ning zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Benoeming statutair zaakvoerder:
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn en enkel herroepbaar
wegens gewichtige redenen: Mevrouw Saartje Vandewiele, wonende te 8520 Kuurne, Sint-
Katriensteenweg 216.
De duurtijd van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt en haar afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Ingevolge de wet is de vennootschap verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs
indien die han-delingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte
was of er, gezien de om-standigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten
alleen is echter geen voldoende bewijs.
De bezoldiging van de zaakvoerders en werkende ven-noten wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
10° Commissarissen
Er werd nog geen commissaris benoemd.
11° Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch of
anderszins;
- het waarnemen van bestuursopdrachten in andere vennootschappen;
- het optreden als tussenpersoon in de handel; waaronder begrepen doch niet beperkt tot kledij,
kledingaccessoires, online verkoop van kledij en aanverwante artikelen;
- Het verlenen van diensten die verband houden met advies, rekrutering, opleiding, opsporen en
bijstand op elk vlak van het personeelsbeleid en human resource management;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het
aankopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen of
rechten in onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend financieel patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen; De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer
of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier
december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten en het
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd éénennegentig.
- De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen), kortom
een volledige materiele infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de
manager/zaakvoerder/werkende vennoot.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt,
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, en in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante duurzame activa.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtreeks verband staan met haar doel.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor wijziging van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zal achten, en die niet in strijd zijn
met de vigerende wetgeving.
12° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering gaat door op de eerste zaterdag van oktober om veertien uur, in
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en uitoefening van het stemrecht:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering la-ten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stem-recht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 2. De besluiten van de vennoten worden bij meerderheid van stemmen genomen behoudens in de
gevallen anders voorzien in de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen en te dien einde zal de
oproeping de tekst van de voorgestelde besluiten vermelden. De vennoten kunnen goedkeuren,
verwerpen of zich onthouden.
De stembrief met de schriftelijk uitgebrachte stem, gedateerd en ondertekend, moet de
vennootschap bereiken uiterlijk vierentwintig uur vóór de vergadering gehouden wordt en uit het
geschrift moet per agendapunt duidelijk blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.
Hij mag zich ook door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
14° Bevestiging van deponering
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC BANK NV, zoals blijkt uit het bankattest
afgeleverd op 15 december 2016.
Overgangsbepalingen
1° Eerste boekjaar en Algemene Vergadering
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 30 april 2018.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in het jaar 2018.
2° Benoeming van de statutaire zaakvoerder
De verschijner verklaart te benoemen tot statutair zaakvoerder zonder beperking van duur en
bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens herroeping wegens gewichtige
redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten alleen en afzonderlijk de vennootschap te
vertegenwoordigen: Mevrouw Saartje Vandewiele, voornoemd, die aanvaardt.
3° Overname van verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Alle daden en handelingen en alle aangegane verbintenissen van de oprichters namens de
vennootschap in oprichting met betrekking tot het doel van de vennootschap, worden bij deze
uitdrukkelijk bekrachtigd en geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SARAMAGO” onder de opschortende voorwaarde
van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
4° Administratieve volmacht
De oprichters geven, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, bijzondere volmacht om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
aan: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “QUANTIS ACCOUNTANCY”, BTW BE 0426.692.508 RPR Gent, afdeling Kortrijk,
met zetel te 8520 Kuurne, Kortrijksestraat 175
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian LAMBRECHT, te Kortrijk (Heule)
Werd samen met onderhavig uittreksel neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


