





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MOBI & C°

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsestraat 50

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris N.Moyersoen te Aalst op 4 januari 2016, ter registratie,
dat nagenoemden:
1.De heer DE GEYNDT Paul Romain Anna, echtgenoot van mevrouw De Valck Marleen Emilienne,
wonend te 9320 Aalst (Erembodegem), Sint-Amandstraat 6
2. Mevrouw BUYLE Tina, ongehuwd, wonend te 9473 Denderleeuw (Welle), Burg. Benedikt
'TKintlaan 64.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “MOBI
& C°” met zetel te 9300 AALST, Gentsestraat 50.Het geplaatste maatschappelijk kapitaal
isvastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) verdeeld in duizend (1.000)
aandelen zonder nominale waarde, waarop de oprichters als volgt in speciën hebben ingeschreven:
1. De Heer DE GEYNDT Paul schrijft in op vijfhonderd (500) aandelen, hetzij een bedrag van
negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volstort ten belope van
drieduizendhonderd euro (€ 3.100,00). 2. Mevrouw BUYLE Tina schrijft in op vijfhonderd (500)
aandelen, hetzijeen bedrag van negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volstort
ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00). Hetzij in totaal: duizend (1.000) aandelen of een bedrag van
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) volstort ten belope van zesduizendtweehonderd
euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het voorgelegde bankattest van ING BANK.
UITTREKSEL UIT DE STATUTENArtikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam : “MOBI & C°”
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9300 Aalst, Gentsestraat 50.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
- Het uitbaten van een rijschool voor allerhande voertuigen (gemotoriseerd of niet-gemotoriseerd)
met inbegrip van alle mogelijke diensten ter voorbereiding van de examens voor het rijbewijs in alle
categorieën. Het organiseren van theorie- en praktijklessen voor het behalen van een rijbewijs of in
het kader van overheidsprojecten zoals bijvoorbeeld "Rijbewijs op School" en begeleiding bij
hetpraktijkexamen.
- Het beheer van een website betreffende verkeersveiligheid en mobiliteit;
- Het geven van cursussen rond mobiliteit en verkeersveiligheid in het algemeen in bedrijven,
verenigingen, bij overheidsinstellingen en openbare besturen;
- Het begeleiden van scholen, verenigingen, overheidsinstellingen en openbare besturen in het
organiseren en uitwerken van activiteiten rond mobiliteit;
- Het uitbaten van een wagenpark en in het bijzonder de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle
soorten voertuigen, al dan niet dienstig voor de autorijschool;
- Het uitbaten van een oefenterrein voor het rijbewijs of voor het bevorderen van het
rijgedrag(slipschool);

 *16300243*
Neergelegd
05-01-2016

0645600128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het nemen van participaties in andere vennootschappen, al dan niet met een verschillend doel, en
deze beheren;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van alle
opdrachten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen
dierechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de werking van andere vennootschappen
ofbedrijven met eenzelfde of gelijkaardig voorwerp, of die een dergelijke activiteit uitoefenen,
zodatsamenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan zijn en dit door inbreng,
versmelting, participatie of op gelijk welke andere wijze;
Het verwerven en beheren, alsook huren of verhuren van onroerende goederen, het verwerven en
verlenen van zakelijke rechten op onroerende goederen alsook de handel inonroerende goederen
voor eigen rekening.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
tegeven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€18.550,00) en wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid, zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap, maar zullen zij evenwel
gezamenlijk optreden en gezamenlijk de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en
inrechte als eiser of als verweerder, in navolgende hypothesen:
- voor alle beslissingen en handelingen die betrekking hebben op de interne organisatie, beleid en
werking van de vennootschap;
- voor alle te doene investeringen, zowel roerende als onroerende vanaf tienduizend euro
(€10.000,00)
- voor alle transacties/rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan
tienduizendeuro (€ 10.000,00);
- voor alle akten houdende vervreemding of hypotheekstelling van vennootschapsgoederen;
Iedere zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer
personen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door elk der zaakvoerders
afzonderlijk worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de vennoten
of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de voorgestelde
resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging.Bij ontbinding van de vennootschap,
om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffeningdoor één of meer vereffenaars verricht
die door de algemene vergadering worden benoemd. De benoeming van de vereffenaars moet aan
de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bevestiging of homologatie worden
voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan evenwel één of meer alternatieve
kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming
van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf
een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal bij wijze van uitzondering zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 20172. Verbintenissen voor
rekening van de vennootschap in oprichting.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2015 onder de opschortende
voorwaardevan het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Na de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters verklaard in buitengewone algemene
vergadering bijeen te komen en met eenparigheid van stemmen worden benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de Heer De Geyndt Paul,
- Mevrouw Buyle Tina,
beiden voornoemd en verklarend hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming vaste vertegenwoordiger.
Voor het geval de heden opgerichte vennootschap een zaakvoerders- of bestuurdersmandaat in een
andere vennootschap zal opnemen, wordt de Heer De Geyndt Paul voornoemd aangeduid als vaste
vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder/bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
 11.1BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen volmacht aan de BVBA “Uyttendaele Boekhoudkantoor” met zetel te 9300

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aalst, Capucienenlaan 41, vertegenwoordigd door Uyttendaele Jan, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige formaliteiten te
vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel;
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket;
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde- aanvragen tot het bekomen van
attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse administratie van de rechtbanken,
kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittrekselNotaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte van de akte oprichting dd. 04.01.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


