





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vondelhof vzw

(afgekort) : Vondelhof

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vondelen(DE) 11

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert (Denderhoutem)

Proces-verbaal van de algemene vergadering betreffende de benoeming van de bestuurders
 27 november 2016
 Tijdens de algemene vergadering bij oprichting op datum 27 november 2016  zijn volgende bestuurders
aangesteld:
 - Oprichter De heer Chiau Koen, wonende te 9450 Denderhoutem, Lebeke 39, geboren op 22/10/1963 te Aalst.
Rijksregisternummer 63.10.22-381.61.
 - Oprichter De heer Van Bever Willy, wonende te 1700 Dilbeek, Bodegemstraat 41, geboren op 13/03/1956 te
Dilbeek. Rijksregisternummer 56.04.13-425.01.
 - Oprichter De heer De Pauw Peter, wonende te 9450 Denderhoutem, Leeuwveldbos 2, geboren op 4/06/1964 te
Aalst. Rijksregisternummer 64.06.04-523.64.
 - Oprichter De heer Van der Eecken Steven, wonende te 9450 Haaltert, Stationsstraat 114, geboren op 16
augustus 1973 te Aalst. Rijksregisternummer 73.08.16-091.48.
Deze bestuurders vertegenwoordigen de genoemde rechtspersoon:
 Vondelhof vzw, met maatschappelijke zetel te 9450 Denderhoutem, Vondelen, vertegenwoordigd door: de heer
Van der Eecken Steven, wonende te 9450 Haaltert, Stationsstraat 114, geboren op 16 augustus 1973 te Aalst, in
de hoedanigheid van Voorzitter.  
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Denderhoutem op 27 november 2016, in 2
exemplaren waarvan er een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
 
Statuten Vondelhof vzw
 Oprichting
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 - Oprichter De heer Chiau Koen, wonende te 9450 Denderhoutem, Lebeke 39, geboren op 22/10/1963 te Aalst.
Rijksregisternummer 63.10.22-381.61.
- Oprichter De heer Van Bever Willy, wonende te 1700 Dilbeek, Bodegemstraat 41, geboren op 13/03/1956 te
Dilbeek. Rijksregisternummer 56.04.13-425.01.
- Oprichter De heer De Pauw Peter, wonende te 9450 Denderhoutem, Leeuwveldbos 2, geboren op 4/06/1964 te
Aalst. Rijksregisternummer 64.06.04-523.64.
- Oprichter De heer Van der Eecken Steven, wonende te 9450 Haaltert, Stationsstraat 114, geboren op 16
augustus 1973 te Aalst. Rijksregisternummer 73.08.16-091.48.
en de hierna genoemde rechtspersoon:
 Vondelhof vzw, met maatschappelijke zetel te 9450 Denderhoutem, Vondelen 11a, vertegenwoordigd door: de
heer Van der Eecken Steven, wonende te 9450 Haaltert, Stationsstraat 114, geboren op 16 augustus 1973 te
Aalst, in de hoedanigheid van Voorzitter.  
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni

 *16326219*
Neergelegd
19-12-2016

0667823620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden.
 2. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 Art. 1 De naam
 De vereniging wordt Vondelhof V.Z.W. genoemd.
Art. 2 Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 9450 Denderhoutem, Vondelen 11a, Oost-Vlaanderen.
Art. 3 Doel
 De vereniging stelt zich tot doel:
Het Vondelhof wil in de eerste plaats de sportclub zijn in de regio van en rond Haaltert.  Het Vondelhof wil dit
doen door de klemtoon te leggen op sport en beleving met als locatie het Vondelhof. Het Vondelhof vraagt
lidmaatschap (omwille van verzekering) aan al haar leden voor sportieve acties. Maar laat ook toe om niet-leden
van de middelen en faciliteiten van het Vondelhof gebruik te maken.
 Het Vondelhof wil door middel van sport en beleving een referentiepunt zijn in de regio, voor jong en oud.
 Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 organiseren van sport-activiteiten, in het bijzonder jogging, wandelen, fietsen, tennissen, volleybal
 sportlessen en coaching geven aan haar leden (Atletiek, start-to-run sessies, tennis initiaties, wandeltochten)
 organiseren en faciliteren van evenementen op het terrein van het Vondelhof
 verzamelen van geldelijke middelen voor het onderhoud van de locatie en de organisatie van sportieve
activiteiten en evenementen.  
 zorgen voor de participatie van al haar leden en niet-leden voor de positieve uitbouw van sport en belang in het
Vondelhof
 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
3. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden. De werkende leden worden onderverdeeld in de
categorie raad van bestuur.
 De toegetreden leden worden onderverdeeld in 2 categorieën zijnde sport, en evenementen.
Art. 6 Werkende leden: aantal
 Er zijn minstens 4 werkende leden en maximum 10 werkende leden.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 indienen van verzoekschrift bij raad van bestuur. De leden van de raad van bestuur stemmen eensgezind over
de al dan niet toelating en motiveert.
 de kandidaat-werkend lid stemt toe aan de rechten en plichten te voldoen
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
 De werkende leden hebben de plicht om :
 verantwoordelijkheid dragen over een (deel)taak die de doelstelling van de vereniging beoogd
 zorgen voor participatie van andere leden of vrijwilligers  
 rapporteren in het dagelijks bestuur van de voorziene en gedane activiteiten
 zorg dragen van de facilitaire middelen in het Vondelhof
 aanspreekpunt zijn in het Vondelhof betreffende de toegekende (deel)taak
 instaan voor de financiële gezonde staat van Vondelhof VZW
 rapportering van kosten en opbrengsten van de voorziene en gedane activiteiten
De werkende leden hebben het recht om :
 op te treden als (deel)taak verantwoordelijke voor activiteiten van het Vondelhof.
Art. 9 Werkende leden: einde
 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
 Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een volledige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de waarde zijnde het
lidgeld tot Vondelhof vzw dat jaarlijks wordt betaald.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
 De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen aan de ledenverantwoordelijke
zoals werd aangesteld in de V.Z.W.
 De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 Toegetreden leden
 De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende: sport en evenementen.
Art. 13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de de
medeverantwoordelijke van de raad van bestuur.
 De ledenverantwoordelijke beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze
beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen bij start van het nieuwe jaar (vanaf 1 januari van dat jaar).
 Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
 zorg dragen voor de faciliteiten van Vondelhof vzw en het terrein.
 melden van misbruik van het lidmaatschap van andere leden of niet-leden aan de verantwoordelijke van de raad
van bestuur.
 melden van misbruik of schade aan het terrein en haar faciliteiten aan de verantwoordelijke van de raad van
bestuur.
 lidmaatschap tijdig betalen voor het werkjaar (beginnend vanaf 1 januari van dat jaar).
 de huisregels erkennen
Art. 14 Toegetreden leden: rechten en plichten
 Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
 gebruik maken van de faciliteiten van Vondelhof en het terrein.
 genieten van een verzekering tegen ongevallen (gerelateerd aan sportbeoefening, cf. sporta.be)
 De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 15 Toegetreden leden: einde
 Elk toegetreden lid dient zijn lidmaatschap tot de V.Z.W. elk jaar te verlengen via betaling van
lidmaatschapsbijdrage.
 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de ledenverantwoordelijke.
 Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de V.Z.W.
 Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft.
 wanneer een toegetreden lid misbruik maakt of schade aanbrengt aan de faciliteiten van het Vondelhof en het
terrein.
 wanneer een toegetreden lid een ernstige inbreuk pleegt tegen het huisreglement.
 Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de ledenverantwoordelijke of de raad van
bestuur na stemming met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid, of bij
het einde van het actieve jaar.
 Art. 16 Toegetreden leden: bijdrage De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op �40 per jaar (of
het bedrag ingesteld voor lidmaatschap op het actieve jaar). De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent
de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.

 Art. 18 Bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 - De goedkeuring van de statuten; - De goedkeuring van een wijziging van de statuten; - De benoeming en
afzetting van bestuurders; - Kwijting verlenen aan bestuurders; - Goedkeuring van de begroting en de
rekeningen; - De ontbinding van de V.Z.W.; - De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden
zal worden; - De uitsluiting van een (werkend) lid; - Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
Art. 19 Samenkomst
 De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
 De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
 De voorzitter roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimumacht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 Elk voorstel, ondertekend een werkende lid, moet op de agenda worden geplaatst.
 De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
50% van de werkende leden is bereikt.
 Elk werkend lid heeft één stem.
 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid
van de aanwezige uitgebrachte stemmen.
Art. 21 Notulen
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 Derden en/of toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.

 5. DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 Een bestuurder kan meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
 De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 Aantal
 De raad van bestuur bestaat uit minimum 4 en maximum 9 bestuurders. Indien bestuurders vrijwillig ontslag
nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 Benoeming
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij volledige meerderheid van alle
stemmen.

 Art. 25 Bevoegdheden
 De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 26 Samenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 De oproeping per e-mail, minimum 8 voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Art. 28 Notulen
 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen via email.
Art. 29 Einde mandaat
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een volledige
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
6. BEGROTING & REKENINGEN
 Art. 30 Start en einde boekjaar Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het
eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Art. 31 Ontbinding, vereffening In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de raad van bestuur, of bij gebreke
daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
7. SLOT
 Art. 32. Slot Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Denderhoutem op 27 november 2016, in 2
exemplaren waarvan er een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
 Getekend:
 Oprichter De heer Chiau Koen, wonende te 9450 Denderhoutem, Lebeke 39, geboren op 22/10/1963 te Aalst.
Rijksregisternummer 63.10.22-381.61.
Oprichter De heer Van Bever Willy, wonende te 1700 Dilbeek, Bodegemstraat 41, geboren op 13/03/1956 te
Dilbeek. Rijksregisternummer 56.04.13-425.01.
Oprichter De heer De Pauw Peter, wonende te 9450 Denderhoutem, Leeuwveldbos 2, geboren op 4/06/1964 te
Aalst. Rijksregisternummer 64.06.04-523.64.
Oprichter De heer Van der Eecken Steven, wonende te 9450 Haaltert, Stationsstraat 114, geboren op 16
augustus 1973 te Aalst. Rijksregisternummer 73.08.16-091.48.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


