





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEQUENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 761

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
06/07/2016 (ter registratie neergelegd) dat mevrouw BOEDTS Barbara Johanna Kristien Teresa
Franceska, geboren te Gent op 08/06/1971,  wonende te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 761; en de
heer PILLE Gunnar Roger Michel Theophile, geboren te Kortrijk op 08/04/1970, wonende te 9000
Gent, Kortrijksesteenweg 761, een een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : SEQUENT
ZETEL : 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 761.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
a) Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan vennootschappen als aan individuele personen van
alle prestaties, diensten en adviezen inzake management.
b) Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
c) Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen.
d) Dienstverlenende activiteiten met betrekking tot het geven van trainingen, coaching en
voordrachten.
e) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaars.
Binnen dit kader :
- het verwerven van participaties in eerder welke vorm in derden. De vennootschap kan
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in derden;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Deze opsomming is aldus exemplatief en geenszins beperkend. De vennootschap zal deze
verrichtingen zowel in eigen naam en voor eigen naam mogen stellen als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland. Deze vennootschap mag voor eigen rekening als voor rekening
van derden, alle handels-, nijverheid- en financiële verrichtingen, zo roerende en onroerende,
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd verband houden of van aard zijn de
uitbreiding ervan te bevorderen. De vennootschap kan leningen, kredietopnemingen en andere
verbintenissen aangaan alsook toestaan aan derde. Zij kan tevens zich borg stellen of haar aval
verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor derden, onder meer maar niet alleen door haar activa in hypotheek of in pand te geven, inclusief
haar eigen handelszaak. In de meest ruime zin, kan de vennootschap alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve deze wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van

 *16314989*
Neergelegd
11-07-2016

0658871609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen,
tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk gestort op een bijzondere rekening bij de "BE48 3631 6329 8227", op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SEQUENT", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de 2de vrijdag van de maand juni om
19.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen 2
zaakvoerders aan te stellen en de voornoemde mevrouw Barbara Boedts en de voornoemde heer
Gunnar Pille tot die functie te benoemen. De aangeduide zaakvoerders verklaren niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden.
Dit mandaat geldt zonder beperking van duur en zal worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


