





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALMAPRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boterstraat 11

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 17.05.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DUQUENNE Pascal Roland Jacqueline, ongehuwd, geboren te Gent op 23 april 1978,
(nationaal nummer 78.04.23-133.67), wonende te 1740 Ternat, Boterstraat 11.   
2) Mevrouw ROELS Heidi Mariette Jan, ongehuwd, geboren te Ninove op 17 juli 1978, (nationaal
nummer 78.07.17-362.39), wonende te 1740 Ternat, Boterstraat 11,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de benaming
“ALMAPRO” met maatschappelijke zetel te 1740 Ternat, Boterstraat 11.
De vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- het uitvoeren van taken omschreven als bestuurs- en consultancy opdrachten; optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
- het verlenen van advies op het gebied van reclame en marketing in het algemeen
- het adviseren van bedrijven inzake communicatie en public relations
- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, aankoop, productie, verkoop, expeditie, logistiek, dienst na verkoop, e-
business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatica, human resources,
administratie en financiën, publiciteit, merchandising en reclame , product-en retail management en
dit in de meest ruime zin
- de  vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen.
- het uitvoeren van algemene tuinonderhoudswerken, klusjesdienst in de ruimste zin van het woord
- het verlenen van alle diensten in verband met vertalingen en tussenkomsten als tolk en het
uitbesteden ervan.
- het inrichten en decoreren van handelszaken, kantoren, magazijnen en privé-woningen, het
opmaken en uitvoeren van voorontwerpen, schetsen en studies, het plannen en verstrekken van
hulp, inlichtingen en adviezen, het coördineren van activiteiten en werkzaamheden van diverse aard.
- de verhuur van roerende goederen inzonderheid mobilhomes
Dit alles in de meest ruime zin.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en

 *16310741*
Neergelegd
18-05-2016

0654792758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

modaliteiten die zij goed vindt.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Duquenne Pascal voor vijftig (50) aandelen
Mevrouw Roels Heidi voor vijftig (50) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Duquenne Pascal voor drieduizend honderd euro (3.100 €)
Mevrouw Roels Heidi voor drieduizend honderd euro (3.100 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
Worden benoemd tot statutair zaakvoerder:
De heer Duquenne Pascal, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Mevrouw Roels Heidi, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
Alle verrichtingen welke gedaan zijn sedert één april tweeduizend zestien, worden geacht gedaan te
zijn geweest voor rekening van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


