





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MATHYS SABINE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Emmaüslaan 12

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Michiels)

Het jaar tweeduizend en zestien,
Op 1 juli
Te Sint-Michiels, Emmaüslaan 12
 
ZIJN VERSCHENEN:
 
1. Mevrouw Mathys Sabine, verzekeringsmakelaar, geboren te Moorslede, op vierentwintig juni
negentienhonderd zesenvijftig, wonende en gehuisvest te 8200 Sint-Michiels, Emmaüslaan 12
 
Hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot; (Commanditaire Vennoot)
 
2. De heer Renders Johny, sales manager healthcare, geboren te Pamel, op dertig juli negentienhonderd
zesenvijftig, wonende en gehuisvest te 8200 Sint-Michiels, Emmaüslaan 12
 
Stille vennoot
 
wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht “Mathys Sabine” en met volgende bedingen:
 
ARTIKEL EEN
 
De vennootschap neemt de naam “Mathys Sabine” en de vorm van een Gewone Commanditaire vennootschap
aan.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap, dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of door de initialen “Comm.V.”, door de aanduiding van het ondernemingsnummer.
 
ARTIKEL TWEE
 
Mevrouw Mathys Sabine, voornoemd, wordt benoemd als zaakvoerder en zal alleen met het bestuur gelast zijn
en alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken. Zij zal nochtans van de maatschappelijke
handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen.
Wanneer de vennootschap “Mathys Sabine” GCV een mandaat aanneemt in een andere vennootschap dan is
mevrouw Mathys Sabine vaste vertegenwoordiger.
 
 
 

 *16314349*
Neergelegd
04-07-2016

0657988612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DRIE
 
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van het beroep “verzekeringsmakelaar”;
- administratief en financieel beheer;
- organisatie van documenten;
- adviesverlening inzake administratieve organisatie;
- de studie, organisatie, ontwikkeling, onderzoek en advies zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
- de studie, organisatie, ontwikkeling, onderzoek en advies inzake automatisering, systeemanalyse,
implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen;
- het optreden als tussenpersoon in de handel
- mandaat in andere vennootschap.
 
ARTIKEL VIER
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8200 Sint-Michiels, Emmaüslaan 12.
 
ARTIKEL VIJF
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
 
ARTIKEL ZES
 
Op het ogenblik van de oprichting worden volgende aandelen onderschreven en volledig volgestort:

 1.  Door mevrouw Mathys Sabine
     wordt tweeduizend vierhonderd
     negentig EURO gestort in
     vergoeding waarvoor tweehonderd
     negenenveertig aandelen
     worden toegekend                                                        2.490,00 EURO             249 aandelen
 
2.  Door de heer Renders Johny
     wordt tien EURO gestort in
     vergoeding waarvoor één
     aandeel wordt toegekend                                                  10,00 EURO                   1 aandeel
 
                                                                                         _____________                __________
 
TOTAAL: in totaal wordt tweeduizend vijfhonderd
                 EURO gestort waarvoor hen tweehonderd
                 vijftig aandelen worden toegekend                   2.500,00 EURO             250 aandelen
                                                                                         =============             ===========
            
de inbreng in speciën zal in de maatschappelijke kas worden gestort al naar gelang de behoeften van de
vennootschap en op aanvraag van mevrouw Mathys Sabine, Zaakvoerder van de vennootschap.
De winsten zullen evenredig met de respectievelijke inbrengsten onder de vennoten verdeeld worden, na
voorafneming van tien (10) % voor de vorming van een reservefonds.
 
ARTIKEL ZEVEN
 
De ontbinding van de vennootschap kan door de commanditaire vennoten worden aangevraagd, indien de
winsten, na verloop van twee jaren, de som van duizend tweehonderd vijftig (1.250) EURO niet zouden bereiken,
op basis van de jaarlijkse balans, opgemaakt zoals voorgeschreven in artikel tien.
 
ARTIKEL ACHT
 
Het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de vennootschap moet eindigen, is geen aanleiding tot
het ontbinden van de vennootschap.
De erfgenamen van de overledene mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris
laten opmaken noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren. Zij hebben enkel recht het
deel op te eisen dat aan hun rechtsvoorganger volgens de aanwijzingen van de laatste balans toekomt.
 
ARTIKEL NEGEN
 
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of onbeschikbaarheid van de zaakvoerder hebben de
commanditaire vennoot het recht, bij eenvoudige meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL TIEN
 
Buiten de toestemming van zijn medewerkers mag geen enkel der vennoten zijn rechten in de vennootschap,
geheel of gedeeltelijk overdragen.
 
ARTIKEL ELF
 
Elk jaar op eenendertig maart zal er een inventaris en een balans van het actief en het passief van de
vennootschap opgemaakt worden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van september om veertien uur.
 
ARTIKEL TWAALF
 
Aan de zaakvoerder kan er een maandelijkse wedde toegekend worden onverminderd de haar toegekende
rechten in artikel zes.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31/03/2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Aldus opgemaakt te Sint-Michiels op 1 juli 2016.
 
 
Partijen verklaren hun exemplaar ontvangen te hebben en verklaren zorg te dragen voor de bekendmaking zoals
voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte
 
MATHYS SABINE    
Zaakvoerder                                                     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


