





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sonasters

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Andreas Vesaliuslaan 20

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uit de oprichtingsakte, van 07 oktober 2016, blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht als
volgt:
 
Tussen alle effectieve leden van de vzw
 
1. Speelmans Roger, Andreas Vesaliuslaan 20, 3500 Hasselt
2. Moens Paula, Andreas Vesaliuslaan 20, 3500 Hasselt
3. Moens Godelieve, Andreas Vesaliuslaan 46, 3500 Hasselt
Allen van Belgische nationaliteit, is overeengekomen wat volgt, onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig
waren en voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten conform
de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden zoals
uiteengezet in deze statuten:
 
 
I. : Benaming, zetel, doel, duur.
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Sonasters
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3500 Hasselt, Andreas Vesaliuslaan 20 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Limburg.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel: alle hulp, onder welke vorm ook, te verlenen op het spirituele vlak aan mensen of
groepen van mensen op hun zoektocht naar de bron van het leven, naar zinvol leven en geestelijke ontplooiing. 
Door de lering van Liefde, Harmonie en Vrede wil de vereniging onder de mensen een geweldloze, verzoenende,
vredevolle geestesstroming tot stand brengen, die zij in volledige vrijheid tot hun levensvisie kunnen maken om,
uitgaande van zichzelf, bewust liefdevol te gaan denken en leven, zonder afgunst, hebzucht, nijd, haat en
jaloezie.
 
Dit wenst de vereniging te bereiken door :
 

 *16321046*
Neergelegd
13-10-2016

0664591837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. Het inrichten van vergaderingen, voordrachten, lezingen, cursussen, leringen en dergelijke meer om aan
mensen de bovenvermelde visie te verduidelijken en hen daarmee te helpen in de geestelijke beleving van hun
leven, alsook hen middelen verschaffen die hen daarin helpen;
2. Het verspreiden van informatie daaromtrent via gelijk welk communicatiemiddel dan ook. Het initiatief nemen
tot leiden en/of begeleiden van uitstappen of reizen naar welbepaalde bestemmingen en plaatsen, alles telkens in
verband met eerder genoemde doelstelling en activiteiten;
3. Het doorgeven en/of uitwisselen van ideeën en middelen, het steunen en/of uitwisselen van ideeën, informatie
en middelen, het steunen en/of samenwerken met andere verenigingen en mensen of groeperingen van mensen,
die een soortgelijke activiteit of initiatieven ontwikkelen. Werken met onbezoldigde “vrijwilliger werkers” is
mogelijk.
4. Het uitgeven van boeken, brochures en tijdschriften, het maken van videoclips, praatprogramma’s, TV
uitzendingen, ….; het initiatief nemen tot en het leiden en/of begeleiden van reizen of uitstappen naar
welbepaalde bestemmingen en plaatsen, alles telkens in verband met eerder genoemde activiteiten en
doelstelling;
5. Hulp te verlenen op materieel vlak, zowel aan natuurlijke als aan rechtspersonen.
 
Deze opsomming is exemplatief, niet limitatief, en dit geldt zowel in België als in het buitenland. De vereniging
mag alle initiatieven nemen die daarop rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan wordt besteed aan het
doel waarvoor zij is opgericht.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
II. : Algemene Vergadering, Leden.
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.  De oprichters zijn de eerste effectieve
leden.  De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden.
Bij wijziging in de samenstelling van de vereniging wordt dit binnen de acht dagen vermeld in het ledenregister. 
De wettelijke en statutaire bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.  Toegetreden leden zijn
enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.  Zij hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering.  De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk
reglement.
 
ARTIKEL 6
 
Zowel natuurlijke als rechtspersonen kunnen als lid aangenomen worden, op voorwaarde zij zich akkoord
verklaren met de doelstellingen van de vereniging en zij zich in voldoende mate inzetten om dit doel te
verwezenlijken.
 
ARTIKEL 7
 
Nieuwe effectieve leden worden aanvaard na beraadslagingen en beslissing hierover in de Algemene
Vergadering, bij gewone meerderheid van de aanwezige leden.  Nieuwe effectieve leden worden voorgedragen
door een lid van de Algemene Vergadering of van de Raad van Bestuur.  Wie als effectief lid niet langer aan de
voorwaarden voldoet,  verliest automatisch het lidmaatschap hetgeen bekrachtigd dient te worden door de
Algemene Vergadering.  Wie als effectief lid de vzw verlaat, om welke reden ook, door ontslagneming of
uitsluiting , is verplicht tot twee jaar na afloop van het lidmaatschap gehouden tot stilzwijgen aangaande het
bestuur, werking en financiële verrichtingen van de vzw en aangaande vertrouwelijke informatie omtrent de vzw
en haar leden in het algemeen.
 
ARTIKEL 8
 
Het verschuldigde jaarlijkse lidgeld bedraagt maximaal 25,00 EUR; het maximum wordt jaarlijks geïndexeerd
volgens de evolutie van de index van de consumptieprijzen.
 
ARTIKEL 9
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk effectief lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.  Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur
worden ter kennis gebracht, gedateerd en ondertekend door het ontslagnemend lid.
 
Het uitsluiten van een lid is slechts mogelijk bij beslissing van de Algemene Vergadering en dit met tweederde
meerderheid van de aanwezige leden.  Hij kan zich laten adviseren door de overige leden.  De uitsluiting kan
definitief zijn of tijdelijk voor een bepaalde periode. De Raad van Bestuur kan een tijdelijke maatregel van
schorsing nemen in afwachting van bijeenroeping van de Algemene Vergadering.
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen. 
Private leningen vormen hierop een uitzondering met betrekking tot de nog niet afgeloste schulden.
 
 
 
III. Bevoegdheden van de Algemene Vergadering,
 
ARTIKEL 10
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Elk effectief lid beschikt over één stem met
uitzondering van voornoemde leden oprichters, die elk over een ondeelbaar geheel van 5 stemmen beschikken.
Elk effectief lid kan zich door een ander lid van de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.  Elk lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.  Afwezige leden, voorzover zij geen schriftelijke volmacht
hebben gegeven aan een ander lid om zich te laten vertegenwoordigen, worden geacht akkoord te zijn met de
besluiten van de Algemene Vergadering.  De Algemene Vergadering kan derden toelaten, bij meerderheid van
stemmen, doch zij hebben geen stemrecht.
 
ARTIKEL 11
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
• Het wijzigen van de statuten,
• De benoeming en afzetting van de bestuurders van de Raad van Bestuur,
• De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
• De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
• De goedkeuring van de begroting en van de rekening,
• De vrijwillige ontbinding van de vereniging,
• De uitsluiting van een lid van de vereniging,
• De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
• Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Alle andere bevoegdheden worden waargenomen door de Raad van Bestuur.
 
ARTIKEL 12
 
De Algemene Vergadering wordt door Raad van Bestuur bijeen geroepen telkens als het belang of het doel van
de vereniging dit vereist.  Zij vergadert minstens één maal per jaar voor de goedkeuring van de rekeningen en de
begroting.  De Algemene Vergadering moet bijeengeroepen worden als één vijfde van het aantal leden van de
Algemene Vergadering daarom verzoekt of als de Voorzitster er om verzoekt.
 
ARTIKEL 13
 
De effectieve leden worden minstens 8 kalenderdagen tevoren uitgenodigd tot de Algemene Vergadering.  Deze
oproeping kan zowel schriftelijk, elektronisch of mondeling gebeuren, echter wel met vermelding van de
agendapunten.  Alle agendapunten, die schriftelijk door minstens één twintigste van het aantal leden wordt
aangevraagd, moet aan de dagorde worden toegevoegd. De Algemene Vergadering kan besluiten nemen buiten
de agenda als twee derden van de aanwezige leden daarmee instemmen.
 
Alleen effectieve leden zijn stemgerechtigd en, behoudens gevallen door de wet bepaald, worden alle
beslissingen genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.  De
beslissingen worden opgenomen in notulen en bijgehouden in een daartoe bestemd register, dat kan worden
ingezien door al wie een wettig belang kan doen blijken.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
IV : Raad van Bestuur.
 
ARTIKEL 14
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur dat optreedt als college. De Raad van Bestuur bestaat
uit minstens twee leden wanneer het aantal leden van de vereniging niet meer bedraagt dan drie. Wanneer het
aantal leden van de vereniging vier of meer bedraagt, is het mogelijk om over drie bestuursleden te beschikken.
De bestuurders worden voor onbepaalde duur verkozen door de Algemene Vergadering, waarbij het
benoemingsbesluit wordt aangenomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bovendien kan voor elke
bestuurder een plaatsvervangend bestuurder worden benoemd. De bestuurders zijn ten allen tijde door de
Algemene Vergadering afzetbaar.  Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering
er anders over beslist. Het mandaat eindigt automatisch bij het niet meer voldoen aan de voorwaarden waar een
lid verwacht wordt aan te voldoen.
 
ARTIKEL 15
 
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer één vijfde van
de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de
te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene
Vergadering samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde
agendapunten.
 
ARTIKEL 16
 
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door twee
bestuurders.  Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, per e-mail of per aangetekende
brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 17
 
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur.  Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste van de
effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld.  Dit onderwerp moet uiteraard door het één
twintigste van de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan een bestuurder
overhandigd zijn.
 
ARTIKEL 18
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de twee bestuurders en
opgenomen worden in een bijzonder register.  Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden en
belanghebbende derden worden ingezien.  Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door twee
bestuurders.
 
ARTIKEL 19
 
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, en secretaris en een schatbewaarder.  De voorzitter of
secretaris roept de vergaderingen bijeen.  De voorzitter zit de vergaderingen voor, bij afwezigheid geschiedt dit
door de secretaris.  De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen als de meerderheid van het aantal
bestuurders aanwezig is.  Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. De beslissingen
worden opgenomen in notulen, die in een daartoe bestemd  register worden bijgehouden.
 
ARTIKEL 20
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder machtiging van de Algemene
Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen en dit voor alles wat niet tot de uitdrukkelijke
bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoort.  De Raad van Bestuur kan alle handelingen van bestuur
verrichten en bovendien alle daden van beschikkingen stellen. De Raad van Bestuur kan het geheel of een deel
van haar bevoegdheden aan één van zijn leden of aan derden overdragen
 
De voorzitter en de secretaris hebben elk afzonderlijk de bevoegdheid de vereniging in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
 
De Raad van Bestuur kan, indien zij dit nodig oordeelt, één of meer afgevaardigd bestuurder(s) of directeur(s)
benoemen, die met het dagelijks bestuur worden belast. Een afgevaardigd bestuurder kan afzonderlijk optreden,
verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het
Bestuur der Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen. Dit kan  door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van Bestuur overgedragen worden aan een afgevaardigd bestuurder, in aanvulling van zijn mandaat als
bestuurder. De Raad van Bestuur kan bepaalde bevoegdheden delegeren aan door haar aangestelde derde-
personen.
 
ARTIKEL 21
 
De Raad van Bestuur kan, onder door hem te bepalen voorwaarden, ook andere natuurlijke en rechtspersonen
als toegetreden leden (b.v. steunende leden, adviserende leden, ereleden) tot de vereniging toelaten.  De
bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
 
 
 
V. Slotbepalingen.
 
ARTIKEL 22
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.  De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.  De vereniging neemt de
verbintenissen over die voor rekening van de vereniging in oprichting zijn aangegaan sedert 1 februari 2016.
 
ARTIKEL 23
 
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering een of meer vereffenaars, waarvan zij ook
de opdracht van de bevoegdheid bepaald.  Bij ontbinding wordt aan het vermogen van de vereniging een
bestemming gegeven die zoveel mogelijk overeenkomt met het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.  De
keuze van deze bestemming wordt gemaakt door de Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 24
 
Het wijzigen van het doel van de vereniging kan slechts beslist worden in de Algemene Vergadering, bij 4/5
meerderheid van stemmen en bij aanwezigheid van tweederde van het aantal leden.
 
ARTIKEL 25
 
Tot een statutenwijziging kan slechts worden overgegaan bij beslissing van de Algemene Vergadering.  In de
oproepingsbrief tot de Algemene Vergadering moet deze statuten-wijziging worden aangekondigd.  De wijziging
van de statuten dient te gebeuren bij aanwezigheid en/of vertegenwoordiging van tweederde van het aantal leden
en met twee derden meerderheid van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
Is op de Algemene Vergadering de tweederde aanwezigheid niet bereikt, dan kan een tweede Algemene
Vergadering worden bijeengeroepen, die kan beslissen met twee derden meerderheid der stemmen, ongeacht
het aantal aanwezigen.  Deze tweede Algemene Vergadering moet minstens 15 kalenderdagen later plaats
vinden dan de oorspronkelijke Algemene Vergadering, die de statutenwijziging op haar kalender had staan.
 
ARTIKEL 26
 
Voor alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten wordt bepaald, geldt de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002.   Indien statutaire bepalingen of delen ervan strijdig zijn met de Wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd oor de Wet van 2 mei 2002, worden zij ondergeschikt daaraan en hebben niet tot gevolg dat
de vzw van rechtswege ontbonden is.
 
 
 
Na goedkeuring van de statuten komt de Algemene Vergadering voor de eerste keer samen met als agenda de
benoeming van de Raad van Bestuur:
 
De algemene vergadering gehouden op 07 oktober 2016, te Hasselt, benoemt met ingang van 07/10/2016
onderstaande personen voor onbepaalde duur als bestuurder, die het mandaat aanvaarden:
 
1. Speelmans Roger, Andreas Vesaliuslaan 20, 3500 Hasselt, geboren op 7 november 1949 te Lommel
2. Moens Godelieve, Andreas Vesaliuslaan 46, 3500 Hasselt, geboren op 2 juli 1949 te Tongeren
De algemene vergadering bevestigt dat de mandaten onbezoldigd zijn.
 
De algemene vergadering gehouden op 07 oktober 2016, te Hasselt, benoemt onderstaande personen als
plaatsvervangend bestuurder:
 
 
1. Moens Paula, Andreas Vesaliuslaan 20, 3500 Hasselt, geboren op 3 september 1950 te Tongeren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Allen hebben hun mandaat van bestuurder of als plaatsvervangend bestuurder aanvaard.
 
 
 
 
Onmiddellijk na de Algemene Vergadring komt de Raad van Bestuur samen met als agendapunt de benoeming
van de voorzitter, secretaris en schatbewaarder:
 
De Raad van Bestuur, gehouden op 07 oktober 2016 , op de maatschappelijke zetel te Hasselt, heeft voor
onbepaalde duur tot voorzitter benoemd:
 
1. Moens Godelieve, Andreas Vesaliuslaan 46, 3500 Hasselt, geboren op 2 juli 1949 te Tongeren
 
De Raad van Bestuur, gehouden op 07 oktober 2016 , op de maatschappelijke zetel te Hasselt, heeft voor
onbepaalde duur tot secretaris en schatbewaarder benoemd:
 
2. Speelmans Roger, Andreas Vesaliuslaan 20, 3500 Hasselt, geboren op 7 november 1949 te Lommel
 
Allen hebben hun functiemandaat aanvaard.
 
 
 
Get. Went Fiduciaire BV CVBA,
in opdracht en met volmacht van Sonasters VZW
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Volledige tekst der oprichtingsstatuten;
- Notulen Algemene Vergadering d.d.07/10/2016;
- Verslag Raad van Bestuur d.d. 07/10/2016;
- Volmacht aan Went Fiduciaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


