





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coeur Crystal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heideweg 20

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis BRUSSELMANS, te
Leuven (Heverlee) op 30 mei 2016 nog te registreren, dat de heer Vandegaer Koenraad, wonende te
3220 Holsbeek, Geestmolenstraat  10, de heer Neefs Thomas, en zijn echtgenote mevrouw De
Coster Helga, wonende te 1910 Kampenhout, Heideweg 20, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming ‘COEUR CRYSTAL’.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Heideweg 20.
3. De vennootschap heeft tot doel,
De vennootschap heeft tot doel:
- voor eigen rekening of voor rekening van derden in deelneming of in vereniging met derden, het
exploiteren en uitwerken, in België en in het buitenland, van de groothandel en de detailhandel, de
directe verkoop , de verkoop door reizigers, de verkoop per opbod, de import, de export, de
vertegenwoordiging en de commissieverrichtingen in verband met antiek, brocanterie, lusters,
girondoles, bouts de table, appliques, lampekappen, verlichting in het algemeen, geschenken, totaal
decoratie, en tweedehandsartikelen in het algemeen en in de meest ruime betekenis van de
woorden; -de restauratie van antieke kroonluchters, 18e, 19e, 20ste -eeuwse kroonluchters; -de
creatie van nieuwe ontwerpen: creëren van luchters, wandverlichting.  Creaties verdelen via design,-
of decoratiewinkels; -rechtstreekse verkoop aan klant via eigen winkel;  –het ontwerpen, uitvoeren op
vraag van de klant; -het opmaken van vintage objecten en verkoop aan de klant; - de creatie van
spiegels, meubels en decoratieobjecten; -de restauratie van meubelen, politoeren, marquetterie, enz;
-de decoratie voor huis/etalage/beursstanden; -de detailhandel in verlichtingsartikelen in
gespecialiseerde winkels; - de detailhandel in antiquiteiten in winkels; - het vervaardigen en
bewerken van ander glas (inclusief technisch glaswerk).
- handel in eigen onroerend goed,
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
- loodgieterswerk,
- ruwbouw gebouwen,
- algemene bouw van residentiele gebouwen,
- ontwikkeling van residentiële bouwprojecten,
- de fabricatie en handel, aan- en verkoop, huur en verhuur van en in matrijzen en de grondstoffen
die voor de vervaardiging nodig zijn, de handel in, de installatie en het onderhoud van machines die
voor de productie van deze matrijzen nodig zijn, alsook de design en consultancy  inzake matrijzen
en machines die voor de productie hiervan nodig zijn,
- reparaties van machines met uitzondering van motorvoertuigen,
- vervaardigen van verlichtingsapparaten,
- bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal,
- reparatie, renovatie van meubels en stoffering
De vennootschap mag alle handelingen stellen die ermee betrekking hebben, zoals aankopen,
transformaties, herstellingen, adviezen, restauraties, expertises, vervoer en verkoop van alle

 *16311907*
Neergelegd
02-06-2016

0655859956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikelen, die kunnen verhandeld worden in het kader van de werkzaamheden van de vennootschap,
evenals de levering van alle nodige of nuttige diensten ervoor.  De vennootschap mag alle financiële,
industriële, commerciële, roerende of onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag belangen nemen bij  middel
van inschrijving, inbreng, deelneming of op een ander wijze, in elke vennootschap of onderneming
met een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel, en in het algemeen alle handelingen verrichten die
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.   De vennootschap mag zich
borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstekken.  De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) € en is
vertegenwoordigd door 200 aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder
1/200ste  van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld zijn volstort als volgt:
1. De heer VANDEGAER Koenraad, voornoemd, die inschrijft op 100 aandelen, volstort ten belope
van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) ;
2. De heer NEEFS Thomas, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen; volstort ten belope van
VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00)
3. Mevrouw DE COSTER Helga, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen, volstort ten belope van
VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE48 0017 8716 9527 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “COEUR CRYSTAL” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 27 mei 2016, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de laatste zaterdag van de maand november om 15 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en loopt tot dertig juni van elk jaar.
9. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
10. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in november in het jaar 2017, op de plaats aangewezen
in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer VANDEGAER Koenraad, voornoemd
- de heer NEEFS Thomas, voornoemd
Zijn mandaat is on/bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen aan BVBA HDC Consult, te 1910 Kampenhout, Heideweg 20,
vertegenwoordigd door mevrouw Helga De Coster evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, of eenieder erkend ondernemingsloket alle machten om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


