





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWIMOVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pleinlaan 2

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 25 november 2016 voor Meester Vincent VRONINKS, geassocieerd
notaris te Elsene, dat:

    1.  de "VRIJE UNIVERSITEIT BRUSSEL", inrichting beschouwd als zijnde van openbaar nut met
rechtspersoonlijkheid krachtens de wet van 28 mei 1970, bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad
van 25 juni 1970, waarvan de zetel gevestigd is te Elsene (1050 Brussel), Pleinlaan 2, ingeschreven
in het rechtspersonenregister onder nummer met ondernemingsnummer BTW BE 0449.012.406
RPR Brussel; en
    2.  de naamloze vennootschap "FEDERALE PARTICIPATIE- EN
INVESTERINGSMAATSCHAPPIJ", verkort "FPIM", waarvan de zetel gevestigd is te Elsene (1050
Brussel), Louizalaan 32, bus 4, met ondernemingsnummer BTW BE 0253.445.063 RPR Brussel
(Franstalige afdeling),
een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:

Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
een sociaal oogmerk. Zij draagt de naam "SWIMOVE".
De naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk " of de afkorting "BVBA VSO".

Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Elsene (1050 Brussel), Pleinlaan 2.
Deze mag, bij besluit van het bestuur, overgebracht worden naar elke andere plaats in België, mits
naleving van de vigerende wetgeving inzake taalgebruik.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door zorg van het bestuur.
De vennootschap kan, bij besluit van het bestuur, vestigingseenheden in België oprichten, hetzij
onder de vorm van uitbatingzetels, divisies of elk andere economische activiteitslocatie. Het bestuur
kan eveneens agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld: de inrichting en het beheer van een zwemschool en uitbouw van daartoe vereiste
infrastructuur, vanuit een pedagogische en wetenschappelijk onderbouwde visie met zeer
verscheidene doelgroepen en alle daarmee verband houdende verrichtingen, alsook bij uitbreiding
enige activiteiten vertrekkende vanuit de zwemsport of Multi sport waarbij beweging en sport als
middel kan dienen tot stimulatie van de integratie in de maatschappij en de sportcultuur in het
algemeen; het verlenen van wetenschappelijke of maatschappelijke dienstverlening, verblijf van
studenten, onderzoekers of gastprofessoren om de wetenschappelijk verworven inzichten in
voorgaande te verspreiden en maatschappelijk te valoriseren.

 *16324215*
Neergelegd
28-11-2016

0666744049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
De activiteiten voorzien door het doel van de vennootschap worden gewettigd door het sociaal
oogmerk.
In het kader van het sociaal oogmerk van de vennootschap streven de vennoten geen of slechts een
beperkt vermogensvoordeel na.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen, met een
nominale waarde van tien euro (10,00 EUR) elk. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst
zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 1.855.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij als college optreden. Het college handelt door de
meerderheid van de zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Gewone algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste donderdag van de maand april om 16.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Evenwel mag niemand in de algemene vergadering deelnemen met meer dan een tiende van de
stemmen verbonden aan de vertegenwoordigde aandelen; dit percentage wordt op een twintigste
gebracht wanneer één of meer vennoten de hoedanigheid hebben van personeelslid in dienst
genomen door de vennootschap.
Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten:

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a)            Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)            Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c)            Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)            Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de
vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Uit het overschot kan geen interest of dividend worden toegestaan.
Het eventuele overschot wordt besteed overeenkomstig het sociaal doel van de vennootschap zoals
omschreven in deze statuten.
Indien de vennootschap haar hoedanigheid van vennootschap met een sociaal oogmerk verliest,
kunnen de reserves, in welke vorm ook, nooit in aanmerking komen voor een uitkering. De akte tot
wijziging van de statuten zal hun bestemming bepalen en hierbij zo nauw mogelijk aansluiten bij het
sociaal oogmerk dat de vennootschap had.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening en na terugbetaling aan de
vennoten van hun inbreng, zal het eventueel saldo worden toegewezen aan een bestemming die zo
nauw mogelijk aansluit bij het sociaal oogmerk van de vennootschap zoals omschreven in deze
statuten, op beslissing van de algemene vergadering die de vereffening uitspreekt.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmachten : De oprichters zijn in de oprichtingsakte vertegenwoordigd ingevolge twee (2)
onderhandse volmachten, te weten de "VRIJE UNIVERSITEIT BRUSSEL", door de heer Yves Van
der Hoeven, gedomicilieerd te 2820 Bonheiden, Aardestraat 2, en de naamloze vennootschap
"FEDERALE PARTICIPATIE- EN INVESTERINGSMAATSCHAPPIJ", door mevrouw Kristel
Florentine Hugo Mommaerts, gedomicilieerd te 3040 Huldenberg, Eygenstraat 23.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 1.855 aandelen werd als volgt ingeschreven:

    1.  De "VRIJE UNIVERSITEIT BRUSSEL", voornoemd, ten belope van negenhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesenveertig (946) aandelen
    2.  De vennootschap "FEDERALE PARTICIPATIE- EN INVESTERINGSMAATSCHAPPIJ",
voornoemd, ten belope van negenhonderd en negen (909) aandelen

Elk aandeel werd volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij ING
Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en
zal in zijn dossier worden bewaard.

Benoeming van de zaakvoerder: Werden tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:

    •  de heer Cyril DE GREVE, geboren te Jette, op 23 januari 1992, gedomicilieerd te Evere (1140
Brussel), Pater Damiaanstraat 33-1,
    •  mevrouw Kristine DE MARTELAER, geboren te Aalst, op 22 juli 1966, gedomicilieerd te 9080
Lochristi, Smalle Heerweg 211,
    •  De naamloze vennootschap "FEDERALE PARTICIPATIE- EN
INVESTERINGSMAATSCHAPPIJ", verkort "FPIM", voornoemd, dewelke voor het waarnemen van
haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform
artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer François Gabriel FONTAINE,
geboren te Oostende, op 19 juli 1965, gedomicilieerd te 6010 Charleroi (Couillet), Avenue de
l’Europe 259.

Hun opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering: in 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte; 2 onderhandse volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


