





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Schryder

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Zoutstraat 31

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 1 april 2016,  dat:
Mevrouw DE SCHRYDER Els Maria Andrea Christiane, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Aalst op 2 september 1982, wonende te
9300 Aalst, Korte Zoutstraat 31 A.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming "De
Schryder", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9300 Aalst, Korte Zoutstraat 31, en waarvan het
kapitaal VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00) bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw De Schryder Els, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE69 7350 4203 9178, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op vierentwintig maart tweeduizend zestien, werd als bewijs van de
storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “De Schryder”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Korte Zoutstraat 31.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking
stellen, zowel in klein(detail)handel als groothandel, van medische en orthopedische artikelen en/of 
(technische) hulpmiddelen en/of materialen (1) in het kader van de verzorging van personen thuis
en/of in een instelling en/of met als doel personen, al dan niet met een functiebeperking, te helpen bij
het uitvoeren van handelingen in het dagelijks leven;
    •  Het invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking
stellen, zowel in klein(detail)handel als groothandel, van medische en orthopedische artikelen en/of 
(technische) hulpmiddelen en/of materialen die de gezondheid en veiligheid van eenieder
bevorderen;
    •  Het verlenen van advies in de meest ruime zin met betrekking tot de hierboven bedoelde
medische en orthopedische artikelen en/of  (technische) hulpmiddelen en/of materialen;
    •  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin met betrekking tot de hierboven bedoelde

 *16307504*
Neergelegd
01-04-2016

0650993130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medische en orthopedische artikelen en/of  (technische) hulpmiddelen en/of materialen, en zulks
onder meer om het comfort van het leven en wonen te verhogen;
    •  Het uitvoeren van werken al dan niet met het oog op de plaatsing van de hierboven bedoelde
medische en orthopedische artikelen en/of  (technische) hulpmiddelen en/of materialen, en zulks
onder meer om het leven en comfort van het wonen te verhogen;

    1.        Onder medische en orthopedische artikelen en/of (technische) hulpmiddelen en/of
materialen dient onder meer (doch niet limitatief) te worden verstaan: verzorgingsmaterialen en
–producten,  incontinentie-materialen, thuiszorgmaterialen, meet- en diagnosetoestellen, medisch-
technische toestellen, apparaten voor de thuisomgeving alsook hulpmiddelen voor zit- en ligcomfort,
(zorg)meubels, matrassen en kussens, textiel, aangepast schoeisel, rollators, wandelstokken,
(elektrische) loepes, allerhande seniorentelefoons of telefonie voor mensen met een beperking,
(personen)alarmsystemen, liften en andere verzorgings-, veiligheids- en mobiliteitshulpmiddelen,…

    •  Het organiseren van demodagen en infosessies met betrekking tot gerelateerde thema’s en het
ontwerpen, verspreiden en/of thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal inclusief
streekkrantjes, publicitaire artikelen, publicitaire films, teksten en slogans,…;
    •  Uitgeven van reclamebladen, tijdschriften, revues, periodieken, …;
    •  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen,…;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen,…;
    •  Groothandel en klein(detail)handel via postorderbedrijven of via internet of op een wijze die niet
is begrepen in voorgaande bijvoorbeeld: huis-aan-huis-verkoop, verkoopautomaten,
demonstratieverkoop, ambulante handel,…;
    •  Ontwerpen van showrooms,…;
    •  Markt- en straathandel in allerlei producten;
    •  Goederenvervoer over de weg, verhuisbedrijf, meubelbewaarplaats(en) en levering van meubels
en huishoudapparaten,…;
    •  Verkoop van entreekaarten,…;
    •  Eet- en drinkgelegenheden met verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter
plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van activiteit;
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's;
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
    •  Verhuur en lease van consumentenartikelen zoals onder andere fietsen, medisch en
paramedisch materieel, boeken en tijdschriften, overige roerende goederen voor persoonlijk of
huishoudelijk gebruik,…;
    •  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet- en regelapparatuur;
    •  Beveiligings- en opsporingsdiensten;
    •  Overige menselijke gezondheidszorg;
    •  Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting voor ouderen en lichamelijk
gehandicapten, activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis, m.u.v. (thuis)verpleging;
    •  Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,…;
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten zoals het ontwerpen van
textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen,…;
    •  Thuiszorgwinkel(s);
    •  Invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking stellen,
zowel in klein(detail)handel als groothandel van medische en orthopedische artikelen met onder
andere geneeskrachtige kruiden, prothesen en invalidenwagens, rollators,  …;
    •  Vervaardigen van transportmiddelen met alle mogelijke onderdelen en accessoires;
    •  Invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking stellen,
zowel in klein(detail)handel als groothandel van medische en tandheelkundige instrumenten en
benodigdheden zoals onder andere krukken, breukspalken, orthopedisch schoeisel, kunstledematen,
verstelbare bedden voor klinisch gebruik, brillen,…;
    •  Invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking stellen,
zowel in klein(detail)handel als groothandel  in alle ICT-apparatuur met onder andere computers,
randapparatuur, software, telecommunicatieapparatuur, audio- en videoapparatuur,
consumentenartikelen, videocamera’s,…;
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software), overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer;
    •  Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur, vervaardiging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uurwerken,…;
    •  Reparatie en installatie van machines, apparaten, hulpmiddelen,…;
    •  Invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking stellen,
zowel in klein(detail)handel als groothandel in (huis)meubilair, meubels, inbouwkeukens, matrassen,
bedveringen en overige matrassendragers,  tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding,
verlichtingsapparatuur, verlichtingsbenodigheden, uurwerken en sieraden, horloges, glas-, porselein-
en aardewerk, artikelen van hout of kurk of vlechtwerk,…;
    •  Invoeren, distribueren, vervaardigen, verkopen, repareren, verhuren en ter beschikking stellen,
zowel in klein(detail)handel als groothandel in alle andere consumentenartikelen met onder andere
textiel, gebreide en gehaakte boven- en onderkleding, kousen en sokken, weefsels, stoffen,
fournituren, (materiaal voor de vervaardiging van) handwerken, (brei)garens, huishoudtextiel en -
linnen, beddengoed, lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, boven- en onderkleding, lingerie,
strand- en badkleding, kledingaccessoires (hoeden, handschoenen, paraplu’s,…), schoeisel,
lederwaren en reisartikelen, cosmetica, parfumerieën/reukwerk, toiletartikelen, farmaceutische
producten, boeken, kranten, tijdschriften, audio- en video-opnamen, (elektrische) huishoudelijke
artikelen, fotografische en optische artikelen, (elektrische) loepes,  precisieinstrumenten, bestekken,
fietsen, spellen en speelgoed, sportartikelen,…;
    •  Houtindustrie en vervaardiging van artikelen van hout en van kurk;
    •  Overige industrie met onder andere het vervaardigen van artikelen voor persoonlijk gebruik;
    •  Overige groothandel en klein(detail)handel in alle voedingsmiddelen met onder andere koffie,
kruiderijen en specerijen, voedings- en genotsmiddelen,…;
    •  Groothandel en klein(detail)handel in  tweedehands-goederen, m.u.v. tweedehandskleding;

    •  Groothandel en klein(detail)handel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties,
kaders, lijsten,…;
    •  Groothandel en klein(detail)handel in (overige) bouwmaterialen, hout, sanitaire artikelen (baden,
wasbakken, toiletten, zitjes,…) en sanitair installatiemateriaal, installatiemateriaal voor
loodgieterswerk en verwarming,…;
    •  Elektrische installaties, loodgieterswerk en overige bouwinstallaties (inclusief accessoires);
    •  Architecten;
    •  Interieurarchitecten;
    •  Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
    •  Landmeters;
    •  Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen, uitvoeren van topografische
opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen, berekening van het aantal meters van
bouwwerken, technische testen en toetsen;
    •  Verlenen van bouwkundige adviezen, tekenen en ontwerpen van gebouwen, afwerking en
inrichting van gebouwen zoals bijvoorbeeld voor serviceflats, rusthuizen, assistentiewoningen,…;
    •  Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, veiligheid,
klimaatbeheersing, sanitair,…;
    •  Toezien op bouwwerkzaamheden en leiden van herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend
vermogen;
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan al dan niet
verbonden ondernemingen, alsmede het waarborgen van verbintenissen van derden;
    •  De activiteiten van 'vermogensbeheer' zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet
van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;  
    •  De vennootschap kan zich borg stellen voor deren, zaakvoerders en vennoten. De vennotschap
kan hen eveneens, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen ter
zake;

    •  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
    •  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;

    •  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, die vennoten moeten zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Is benoemd tot statutair zaakvoerder: mevrouw DE SCHRYDER Els Maria Andrea Christiane,
geboren te Aalst op 2 september 1982, wonende te 9300 Aalst, Korte Zoutstraat 31 A.
Voornoemde mevrouw Els De Schryder is aangesteld voor de volledige duur van de vennootschap,
en haar afzetting mag slechts uitgesproken worden met eenparigheid van stemmen van alle
vennoten en tevens alleen om gewichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet. Elke
vennoot kan zich hierbij laten bijstaan door een accountant.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december om 15.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 1 april 2016, en eindigt het op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december tweeduizend zeventien, overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De oprichter verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De oprichter verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen uitdrukkelijk overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de zes maanden voor het verlijden van
onderhavige akte. Deze overneming zal bekrachtigd worden van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde mevrouw Els DE SCHRYDER, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


