





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuiszorg Gaby

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Merelstraat 41

3990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Peer

Tussen de ondergetekenden :
Daniëls Gabriella, geboren te Hasselt dd. 02/10/1965, wonende te Merelstraat 41, 3990 Peer
en
Kelchtermans Patrick, geboren te Bree dd. 01/01/1964, wonende te Merelstraat 41, 3990 Peer
wordt op 7 maart 2016 overeengekomen een Vennootschap onder Firma op te richten onder de benaming
Thuiszorg Gaby.
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Merelstraat 41, 3990 Peer.
De zaakvoerders zijn gemachtigd in gezamenlijk overleg deze bestuurszetel te wijzigen.
 
De vennootschap heeft tot doel: Thuisverpleging.
De commerciële benaming luidt “Thuiszorg Gaby”,  gelegen te Merelstraat 41, 3990 Peer.
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze -rechtstreeks of zijdelings- deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden
borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 200,00 euro en bestaat uit  10 aandelen van 20,00 euro.
De heer Kelchtermans Patrick brengt in de vennootschap een som ter grootte  van 20,00 euro  in, die gestort
werd in de maatschappelijke kas.
Mevrouw Daniëls Gabriella brengt in de vennootschap een som ter grootte van 180,00 euro in, die gestort werd
in de maatschappelijke kas.
 
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij of zij zal er enkel gebruik mogen van
maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Nochtans mogen de verbintenissen boven 2.500,00 EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van

 *16306206*
Neergelegd
16-03-2016

0649971066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

twee vennoten.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdende met de beperking van 2.500,00 EUR, waarvan hiervoor
sprake.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van de stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal worden bepaald in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Wordt tot zaakvoerder benoemd : Daniëls Gabriella
 
De vennoten zullen al hun beschikbare tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.
Zolang de vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming
aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of andere aard, tenzij in  gemeen overleg met de
andere vennoot en mits schriftelijke toelating.
 
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 1 juni om 20h00 uur. 
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene kosten en afschrijvingen.  Hierover kunnen alleen
de vennoten beslissen.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen.  Zij zullen
eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren
geheel of gedeeltelijk zal worden uitgekeerd, hetzij bovenop de wint van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan
winst.
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari 2016, worden
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Het eerste boekjaar begint op 01/01/2016 en eindigt op  31/12/2016
De eerste algemene vergadering  vindt plaats in 2017.
 
Daniels Gabriella
Zaakvoerder
                                                              
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


