





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PANNESCHEURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haezeweidestraat 12

8920 Langemark-Poelkapelle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Alain MAHIEU, notaris te Moeskroen op zes juni
tweeduizend zestien dat
 
1. De heer MAHIEU Edwin, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale), Statiestraat 17/A000.

2. De naamloze vennootschap « DEMA-INVEST », met zetel te 8980 Zonnebeke (Passendale),
Statiestraat, 17A, RPR 0862.554.187
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 16 van de statuten door de gedelegeerd-bestuurder,
te weten
• de heer Edwin Mahieu, voornoemd
Benoemd in de hoedanigheid van bestuurder door de algemene vergadering van 5 juni 2015 en als
gedelegeerd-bestuurder door de raad van bestuur van 5 juni 2015, beide  ter publicatie in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
 
Onder hen een naamloze vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten volgende
beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1 : Aard   Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam: “PANNESCHEURE”.
 
Artikel 2. : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8920 Langemark, Hazeweidestraat, 12.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het nederlandstalig taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en
bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoering.
 
Artikel 3. : Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en uitbreiding van een onroerend patrimonium, vooral door aankoop, verkoop, bouwen,
verkavelen, verhuring, in leasing geven en nemen en andere overeenkomsten met derden in verband
met hun gebruik, genot en opbrengst.
- Uitbating van een landbouwbedrijf.
- Landbouwloonwerken en transport.
- het promoten van bouwprojecten alsmede het optreden als coördinator van immobiliënactiviteiten;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen, het uitoefenen

 *16312196*
Neergelegd
06-06-2016

0655954877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de functies van manager, bestuurder, directeur, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het te leen opnemen of te leen geven van gelden, het financieren van investeringen in de mate
toegelaten door de wet, onder welke vorm ook, met of zonder zakelijke en/of persoonlijke
zekerheden;
- het beleggen, het beheren en uitbaten van onroerende goederen en van eigen roerende waarden
en bezittingen;
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden.
 
Artikel 4. : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 
Artikel 5. : Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op vierhonderd vijftigduizend euro (450.000,00 €),
vertegenwoordigd door vierhonderd vijftig (450) deelbewijzen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/vierhonderd vijftigste (1/450ste) van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
 
Artikel 13. : Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, stelt deze onder zijn aandeelhouders,
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
 
Artikel 14. : Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
 
Artikel 15. : Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van het college van zaakvoerders
kan aan een ander zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, per telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en
een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender.
Een zaakvoerder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging. 
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten.
 
Artikel 18 :  Jaarvergaderingen.
Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand december, om 18 uur, heeft de jaarvergadering
plaats in de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Valt deze datum op een feestdag, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
en op hetzelfde uur.
 
Artikel 25. : Besluitvorming - Stemming per brief – Stemming op elektronische wijze.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde deelbewijzen weze.
Ieder deelbewijs geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van het
verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de
besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal door de zaakvoering indien er meerdere vennoten zijn een rondschrijven worden
verstuurd per brief, per fax, per e-mail of per enige andere informatiedrager met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, naar alle vennoten en in voorkomend geval naar de
commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.
Van de procedure beschreven in de twee alinea’s die voorafgaan kan afgeweken worden met
instemming van alle vennoten.
De houders van obligaties of certificaten bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen
met opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn
aanvaarding of verwerping ervan aan te duiden. Een voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding
met voorbehoud wordt gelijkgesteld met een verwerping. De stembrief dient door de vennoot
gedagtekend en ondertekend te worden en aan de zetel van de vennootschap gericht minstens vijf
dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de voorzitter slechts geopend worden op de
vergadering zelf.
Naast de stemming per brief is eveneens de stemming op elektronische wijze toegelaten mits
voldaan wordt aan de eventueel door de zaakvoering opgelegde vereisten van identificatie en
elektronische handtekening.
 
Artikel 27. : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
 
Artikel 29. : Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende bereikt
van het geplaatst kapitaal.
Indien er minstens twee zaakvoerder zijn besliste de vergadering op voorstel van het college van
zaakvoerders over de aanwending van het saldo.
Bij gebrek aan meerderheid wordt de helft van het saldo van de winst gereserveerd en de andere
helft uitgekeerd.
 
Artikel 30 : Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid
door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun
vergoedingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
De ontbinding en vereffening zijn in één akte mogelijk mits naleving van artikel 184 § 5 van het
Wetboek Vennootschappen.

Artikel 31. : Verdeling.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het volgestorte gedeelte van de deelbewijzen.
Indien de deelbewijzen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars
alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de
gelijkheid van al de deelbewijzen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste
van de deelbewijzen die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in het voordeel van de deelbewijzen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle deelbewijzen verdeeld.
 
Inschrijving   Volstorting.
Op de vierhonderd vijftig (450) deelbewijzen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van duizend euro (1.000,00 €) per deelbewijs.
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en ieder van de aldus ingeschreven
deelbewijzendeelbewijzen volledig werden afbetaald door storting in speciën op een speciale
rekening zodat een totaal bedrag van vierhonderd vijftig duizend euro (450.000,00 €) ter vrije
beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan de
hand van een attest van de bank.
 
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in 2018.
 
Benoeming zaakvoerder.
Wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer Edwin
MAHIEU, voornoemd.
Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven van de rechtspersoonlijkheid en zal onbezoldigd zijn.
 
Slotverklaringen.
Aan Accountancy Gellynck GCV, met zetel te 8830 Hooglede, Oude Rozebekstraat, 49 A wordt
volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling teneinde de onderhavige vennootschap bij de
kruispuntbank van ondernemingen in te schrijven via een ondernemingsloket en een nummer van de
belasting op de toegevoegde waarde aan te vragen.
 
VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
ENKEL BESTEMD VOOR DE GRIFFIE
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Alain MAHIEU, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


