





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dakwerken Oppeel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtbulkstraat 10 Bus A

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 18 januari 2016, nog niet geregistreerd, dat door de heer OPPEEL Yves Maurice, RR
68.10.03-381.57, geboren te Deinze op 3 oktober 1968, en zijn echtgenote, mevrouw CORTVRIEND
Katty Nicole, RR 71.08.04-330.30, geboren te Deinze op 4 augustus 1971, samenwonende te 9800
Deinze (Wontergem), Houtbulkstraat 10A, volgende vennoot¬schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Dakwerken Oppeel”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin¬gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennoot¬schap, onmid¬dellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel,
haar ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd
door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9800 Deinze (Wontergem),
Houtbulkstraat 10A.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver¬plaatst worden in het Neder¬landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer¬ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
  - Dak- en asfalteringswerkzaamheden;
  - Ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
  De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar
doel, of die zouden kunnen bijdragen de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
  Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle andere ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
  De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, die zo dit zowel in eigen
naam als door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis,
filiaal, agentschap of kantoor.
  De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of

 *16301601*
Neergelegd
19-01-2016

0646764920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen – zowel Belgische of buitenlandse – die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of van die aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan kunnen
bevorderen.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 120 aan¬delen zonder nominale waarde, die elk 1/120ste van het
kapitaal vertegen¬woordigen.
  Alle aandelen zijn door de oprichters onder¬schreven tegen pari.
  Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
  INBRENG IN NATURA
  Inbreng van een handelszaak
  De echtgenoten Yves OPPEEL – Katty CORTVRIEND, oprichters voornoemd, verklaren inbreng in
natura te doen van de volledige eenmanszaak, bestaande uit een bedrijf voor dakwerkzaamheden en
de ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten, uitgebaat te 9800 Deinze
(Wontergem), Houtbulkstraat 10A, ondernemingsnummer BTW BE0817.126.614  RPR Gent,
afdeling Gent, op basis van een staat per 31 december 2015, waarvan hierna de precieze
omschrijving volgt, ter waarde van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Omschrijving handelszaak
  De activa- en passivabestanddelen die het voorwerp uitmaken van de inbreng in natura, kunnen
worden samengevat als volgt:
  ACTIVABESTANDDELEN
  1)Inrichting en uitrustig Geschat op € 4.600,00
  Compressor geschat op € 200,00
  Laptop geschat op € 200,00
  Porte bagage lichte vracht geschat op € 200,00
  Breekhamer geschat op € 250,00
  Stelling geschat op € 1.750,00
  Toplift + kar geschat op € 2.000,00
  2) Rollend materieel Geschat op € 15.328,87
  Iveco Daily geschat op € 15.328,87
  TOTAAL ACTIEF: € 19.928,87
  PASSIVABESTANDDELEN
  Krediet op afbetaling KBC Bank geschat op € 1.328,87
  TOTAAL PASSIEF: € 1.328,87
  NETTOWAARDE VAN DE INBRENG
  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO € 18.600,00
Algemene voorwaarden van de inbreng
  1. De goederen worden ingebracht en overgedragen onder de gewone waarborg als naar recht, en
vrij van elke hoegenaamde schuld of inpandstelling, verhuring, bruikleen of welkdanig beletsel dat de
vrije eigendom- en genotsoverdracht zou kunnen belemmeren, behoudens de andersluidende
bedingen hierna nader vermeld.
  2. De vennootschap is gehouden de goederen te gebruiken in overeenstemming met hun
bestemming en als een goed huisvader, onder verplichting om de zaken zelf in stand te houden.
  3. De goederen worden ingebracht in hun staat per 31 december 2015. De vennootschap verklaart
deze goederen te kennen en te aanvaarden in de staat waarin ze zich bevinden zonder daarvan een
nadere beschrijving te verlangen. De vennootschap zal alle rechten en plichten overnemen vanaf 31
december 2015.
  4. De vennootschap is gehouden tot het dragen van alle belastingen en lasten en dit vanaf 31
december 2015.
  5. De kosten betreffende de inbreng worden door de vennootschap betaald en gedragen.
  6. De comparanten verklaren en de notaris bevestigt dat de ingebrachte handelszaak vrij van pand
is.
Waarde van de ingebrachte goederen
  De comparanten erkennen volledig ingelicht te zijn over de hiervoor beschreven goederen evenals
over de voorwaarden van de inbreng, zodat zij bevestigen hiervan geen verdere beschrijving te
verlangen.
  Zonder dat hen nog enige nadere rechtvaardiging of uitleg moet worden gegeven, stellen zij de
waarde van de ingebrachte goederen vast op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergoeding
  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding aan de inbrengers, de heer en mevrouw Yves OPPEEL
– Katty CORTVRIEND, bestaat uit 120 volgestorte aandelen, met een fractiewaarde van 1/120ste
per aandeel, die worden toegekend aan de heer en mevrouw Yves OPPEEL – Katty CORTVRIEND,
zoals navermeld.
  De 120 aandelen worden ingeschreven als volgt:
  - 60 aandelen op naam van de heer Yves OPPEEL;
  - 60 aandelen op naam van mevrouw Katty CORTVRIEND.
Verslagen
  A. Verslag bedrijfsrevisor
  De heer Frank Graré, bedrijfsrevisor, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A Audit”, met zetel te 2600
Antwerpen (Berchem), Elisabethlaan 2, hiertoe aangesteld door de voornoem¬de oprichters, heeft
op 8 januari 2016 het verslag opgemaakt voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
  De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
  “De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Dakwerken Oppeel, bestaat uit uitrusting
en inrichting ten bedrage van 4.600,00 euro, rollend materiaal ten bedrage van 15.328,87 euro en
een krediet op afbetaling ten bedrage van -1.328,87 euro.
  Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
  . De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
  . de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
  . de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
  . M.b.t. de ingebrachte financiering, ontvingen wij tot op heden geen akkoord van de financiële
instelling, noch een saldobevestiging. De financiering wordt ingebracht aan het saldo per 08.12.2015.
  De vergoeding van de inbreng bestaat uit 120 aandelen van de BVBA Dakwerken Oppeel, zonder
nominale waarde, vertegenwoordigend elk 1/120ste deel van het kapitaal en volledig volgestort.
  Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden , dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
  Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
  Antwerpen (Berchem), 8 januari 2016
  Cvba A Audit
  Aansprakelijk vertegenwoordiger,
  dhr. Frank Graré.”
  B. Verslag oprichters
  De oprichters hebben op 8 januari 2016 het bijzonder verslag opgemaakt voorgeschreven door
artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
  C. Neerlegging verslagen
  Een exemplaar van beide verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koop¬handel te Gent, afdeling Gent.
Fiscale verklaringen
  1. De ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan van artikel 3.18.0.0.14,
eerste lid, 1° Vlaamse Codex Fiscaliteit van het wetboek der registratierechten.
  2. Met het oog op de heffing van het evenredig registratierecht wordt door compa¬ranten bevestigd
dat de verkoopwaarde van de ingebrachte goederen overeenstemt met de hiervoor bedongen
waarde van de inbrengen en van de in vergoeding daarvoor toegekende aandelen.
  3. De inbreng gebeurt onder toepassing van artikel 11 van het B.T.W.-Wetboek.
  4. De inbrengers verklaren op de hoogte te zijn van het feit dat de inbreng van de handelszaak in de
vennootschap niet tegenstelbaar is aan de ontvangers van de directe belastingen, de
inningsinstellingen van de sociale zekerheidsbijdragen en de invorderingsambtenaren van de
belasting over de toegevoegde waarde, dan na verloop van de maand die volgt op die waarin een
eensluidend verklaard afschrift van onderhavige akte werd overgemaakt aan voormelde instellingen
(overeenkomstig artikel 442bis Wetboek van Inkomstenbelastingen, artikel 16ter van het Koninklijk
Besluit nummer 38 de dato 27 juli 1967 en artikel 93undeciesB van het BTW-wetboek).
  De inbrengers verklaren op de hoogte te zijn van de gevolgen hiervan, en zij verklaren het nodige te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen doen in dit verband.
Vaststelling
  De oprichters en de notaris stellen vast dat de wettelijke voorwaarden met betrekking tot de
plaatsing en de storting van het kapitaal zijn vervuld.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak¬voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit¬zon¬dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergade¬ring.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen¬woordi¬gen ten aanzien van derden en
in rechte, als eiser of als ver¬weerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni om 20 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven¬nootschap of op elke andere
plaats aange¬duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be¬voegdheden uit die aan de algemene verga-
dering zijn toegekend en hij kan ze niet overdra¬gen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein¬digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over¬eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de ver¬¬¬plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
1/10de van het maat¬schappe¬lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar¬vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder¬heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer¬der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe¬ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver¬deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou¬ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor¬den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2016.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2017.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016, onder opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichters hebben beslist een zaakvoerder te benoe¬men, te weten:
  de heer OPPEEL Yves Maurice, RR 61.10.03-381-57, geboren te Deinze op 3 oktober 1961,
wonende te 9800 Deinze (Wontergem), Houtbulkstraat 10A;
  die ver¬klaart te aan¬vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoer¬der¬schap van statutaire
aard zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 18/01/2016, met verslag van de oprichters en verslag van de revisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


