





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Nieuw Hofken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bakvoordestraat 23

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Uit een onderhandse akte opgesteld dd. 01/10/2016 blijkt hetvolgende :
Oprichters :
Mevr. Desimpel Lies, wonende te Torhout, Bakvoordestraat 23
Dhr. Desimpel Patrick, wonende te Torhout, Bakvoordestraat 25
Naam :
’t Nieuw Hofken
Gecommanditeerde en stille vennoten :
Mevr. Desimpel Lies neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Dhr. Desimpel Patrick treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 20.000,00 EUR en is verdeeld in 1000
aandelen, met een fractiewaarde van één 1000ste van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot na gemelde inbreng.
Inbreng :
De oprichter, Mevr. Desimpel Lies, heeft ingetekend op 999 aandelen.
De oprichter, Dhr. Desimpel Patrick, heeft ingetekend op 1 aandeel.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
- het oprichten, beheren en uitbaten van één of meer kinderdagverblijven en crèches in de meest ruime zin,
alsmede alle verrichtingen die eraan verbonden zijn zoals de verkoop van kindertoebehoren en pedagogisch
speelgoed en de voorbereiding en levering van kindermaaltijden.
- het organiseren van kinderopvang, zowel voor niet schoolgaande kinderen als buitenschoolse kinderopvang, op
reguliere als occasionele basis, dit in kinderkribben, als onthaalmoeder of door onthaalmoeders, of onder enige
andere vorm;
- opvang bieden voor schoolgaande kinderen, opvang zieke kinderen, kampjes organiseren;
- de vakantieopvang van (schoolgaande) kinderen;
- het inrichten en organiseren van opvang;
- het verlenen van opvoedingsondersteuning en opleidingsondersteuning
- het aanbieden en verstrekken van maaltijden en dranken om ter plaatse te nuttigen;
- organiseren van festiviteiten met kinderanimatie en catering (tuinfeest, paasbrunch, babyborrel);
- het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van efficiëntie,
milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van kinderen, de kinderopvang en de
organisatie van kinderopvang en alle mogelijke diensten en activiteiten in verband met het voorgaande;

 *16320370*
Neergelegd
05-10-2016

0663860674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- consulting in bedrijven met betrekking tot interne en externe kinderopvang in de ruimste zin.
- het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het verstrekken van
adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair enzovoort;
- het bouwen en verwerven van opvanglokalen;
De handelingen bedoeld in voorgaande alinea's hebben als sociaal oogmerk kinderopvang.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op de 3de vrijdag van de maand juni om 14 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op 01/01 en eindigt op 31/12 daarna.
Het eerste boekjaar begint op 01/10/2016 en eindigt op 31/12/2017.
Inventaris – Jaarrekening :
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
Winstverdeling - Reservering – Verliezen :
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Ontbinding – vereffening :
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan
die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn
met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bij-gevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. De
vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming van een statutair zaakvoerder :
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerder, dit voor onbe-paalde duur en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Mevr. Desimpel Lies, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht :
Volmacht wordt verleend aan de heer Dirk VANDERPER, erkend boekhouder-fiscalist, zaakvoerder van VDP bv
ovv Comm.V., kantoorhoudende te 8820 Torhout, Ieperleestraat 1, om alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te ondertekenen die nodig zijn om te zorgen voor de aanvraag van een ondernemings- en BTW-
nummer, en de aansluiting van de vennootschap bij een sociale kas, en al het nodige te doen tot uitvoering van
deze volmacht, namelijk door het aanvragen van attesten.
 
 
Desimpel Lies
Zaakvoerder.                                                
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


