





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vercas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkweglos 6

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 27 september 2016, dat:
De heer VERDONCKT Peter Marcel Amedée, geboren te Sint-Amandsberg op 25 februari 1961, en
mevrouw CASAERT Barbara Olivia Raphaella Clara, geboren te Gent op 4 januari 1961,
samenwonende te 9870 Zulte, Kerkweglos 6 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Vercas”, met maatschappelijke zetel te 9870
Zulte (Machelen), Kerkweglos 6 waarvan het geheel geplaatste kapitaal ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waar-de, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegen-woordi-gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- de heer Verdonckt Peter voor ZEVENTIENDUIZEND ZESHONDERDZEVENTIG EURO
(€ 17.670,00) volstort ten belope van  VIJFDUIZEND ACHTHONDERDNEGENTIG EURO
(€ 5.890,00) en waarvoor hem vijfennegentig (95) aandelen worden toegekend.
- mevrouw Casaert Barbara voor NEGENHONDERDDERTIG EURO (€ 930,00), volstort ten belope
van DRIEHONDERDENTIEN EURO (€ 310,00) en waarvoor haar vijf (5) aandelen worden
toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE94 3630 4725 5814 bij de bank ING, geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “Vercas” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 21 september 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhan-digd.
3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.  het verlenen van commerciële, sales & marketing, adviezen aan zowel distributeurs en
producenten van automobiel en industriële onderdelen en producten in zowel België als wereldwijd in
het buitenland;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, lector,
gastspreker;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de logistieke en algemene
organisatie en het beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van algemeen management, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
II. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de

 *16319609*
Neergelegd
27-09-2016

0662975303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Andere activiteiten
- Het ter beschikking stellen van commerciële know-how
- Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industrëile of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel-telijk worden herroe-pen door een besluit van de algemene
vergadering met in-acht-neming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, benoemt zijn onder haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastge-steld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennoot-schap.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een ver-rich-ting een tegen-strijdig belang met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor reke-ning van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een ver-richting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de ver-richting bedoeld in het voor-gaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol-machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de derde donderdag van de maand december om 10.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand december in het
jaar 2017 om 10.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire onbezoldigde, tenzij anders beslist door de algemene vergadering,
zaakvoerders aangesteld:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de heer Verdonckt Peter, voormeld, aanvaardend;
    •  mevrouw Casaert Barbara, voormeld, aanvaardend.
4. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name O’5 accountancy, te 9800 Deinze (Astene), Gampelaeredreef
62 vertegenwoordigd door de heer Peter Van Maldegem.
 
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


