





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pamoja na Komoc (Kate Orphanage and mother care) vzw

(afgekort) : Pamoja vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bakkerstraat 53

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele (Moortsele)

Naam vereniging: Pamoja na Komoc
(Kate Orphanage and mother care) - vzw
Adres vereniging: Bakkerstraat 53 te 9860 Moortsele
Ondernemingsnummer:
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting:
Heden ,  8 juli 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni
1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Batjoens Dirk Bakkerstraat 53 te 9860 Moortsele, geboren te Zottegem op 2/10/1957
Dutrieu Anne-Marie Bakkerstraat 53 te 9860 Moortsele geboren te Gent 26 februari 1960
Haesaert Geert Meersstraat 32 te 9090 Melle
De Maesschalck Viviane Meerstraat 32 te 9090 Melle
Claus Jurgen Blekte 20 te 9340 Oordegem geboren te Aalst op 4 februari 1968
Clinckaert Ann Blekte 20 te 9340 Oordegem geboren te Aalst op 14 maart 1970
De stichtende leden zijn meteen ook de eerste effectieve leden van de vereniging.
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam Pamoja na Komoc vzw .  De zetel van de vereniging is gevestigd te Bakkerstraat
53 te 9860 Moortsele  en valt onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging:
De vereniging heeft tot doel het ondersteunen van maatschappelijke en educatieve initiatieven in Oeganda in de
het district Kanungu en in uitbreiding ook in aangrenzende districten.
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Ze mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
gebruikt voor de verwezenlijking van haar doelstellingen.

 *16316280*
Neergelegd
02-08-2016

0660649083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag al roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken. De vereniging kan alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten en fondsen inzamelen.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de realisatie van haar
doelstellingen wenselijk zijn. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen,
sponsoring zoeken, donaties verzamelen, vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Sectie 1 (wettelijke) leden
 
Art. 4.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Waar de notie “leden” vermeld staat in de
statuten worden de wettelijke leden bedoeld. Zowel natuurlijke als rechtspersonen kunnen als lid aanvaard
worden. De oprichters van de vereniging zijn de eerste leden. Om als lid door de algemene vergadering aanvaard
te kunnen worden, richten de kandidaat-leden een schrijven met hun kandidaatstelling aan de secretaris.
De algemene vergadering zal op haar eerstvolgende vergadering beslissen over de aanvaarding. De algemene
vergadering beslist met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het
aantal aanwezigen, over de aanvaarding.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De algemene vergadering moet haar
beslissing niet motiveren.
 
Art. 5.
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag wordt schriftelijk ingediend, gericht aan
de voorzitter van de algemene vergadering. Het ontslag gaat in 1 maand na ontvangst.
 
Art. 6.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of
onbekwaamheidsverklaring.Leden kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering. Deze
beslist met een twee derden meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Op vraag van het betrokken lid wordt het voorafgaandelijk
gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming en moet niet gemotiveerd worden.
 
Art. 7.
Het verschuldigde lidgeld bedraagt 25 EUR per jaar. De algemene vergadering bepaalt jaarlijks en op voorstel
van de Raad van Bestuur het verschuldigde lidgeld. Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald
door de raad van bestuur.
 
Art. 8.
Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging, noch teruggave vragen van de jaarlijkse gestorte bijdragen.
 
Sectie 2 Toegetreden leden
 
Art. 9.
De vereniging telt wettelijke en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de wettelijke leden.  De toegetreden leden
hebben rechten en plichten die ze hebben op basis van de wet of van de besluiten in uitvoering van de wet.
De statutaire bepalingen die hiermee verband houden, kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden
leden worden gewijzigd.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Sectie 1 benoeming, ontslag en afzetting bestuurders
 
Art. 10.
 De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders die gekozen
worden uit de werkende leden van de vereniging.
Als evenwel slechts 3 personen lid zij van de vereniging dan bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het
aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Het mandaat van bestuurder is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld. De raad van bestuur bepaalt de criteria waaraan de kandidaten moeten voldoen.
 
Art. 12.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 5 jaar en zijn herverkiesbaar. Wanneer het mandaat van
een bestuurder voor het einde van de termijn van 5 jaar openvalt, kan de algemene vergadering in de vervanging
voorzien De aldus benoemde bestuurder voleindigt het mandaat van de bestuurders wiens mandaat vroegtijdig is
geëindigd.
 
Art. 13.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een bestuurder uit zijn mandaat ontzetten. Deze beslissing moet niet
gemotiveerd worden. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden. Indien de
bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit schriftelijk mee aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Het ontslag gaat in van de datum van ontvangst van het schrijven. Indien door het ontslag het aantal bestuurders
daalt onder de in artikel 10 vermelde minima, heeft het ontslag maar uitwerking als de algemene vergadering een
opvolger heeft gekozen.
 
Art. 14.
Zowel beslissingen tot benoeming als beslissingen tot afzetting worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Sectie 2  bevoegdheid
 
Art. 15.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De raad van
bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met
inbegrip van ondermeer vervreemden, zelfs om niet van roerende of onroerende goederen, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen het lichten van hypotheken.
 
Art. 16.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekend gemaakt is.
 
Art. 17.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks
bestuur, aan één of meerdere bestuurders, of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De
gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen
wel tegenstelbaar zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving. Het mandaat van
bevoegdheidsdelegatie kan ten allen tijde, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden
ingetrokken. Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen
deze personen hun bevoegdheid gezamenlijk uit.
 
 
 
Sectie 3 ORGANISATIE
 
Art. 18.
De raad van bestuur vergadert minstens twee maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de vereniging dit
vereist, op bijeenroeping door de voorzitter of door 2 bestuurders. De uitnodiging wordt minimaal 8 dagen vooraf
schriftelijk verstuurd en bevat de agenda die bij de oproepingsbrief gevoegd wordt.
 
Art. 19.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens ontstentenis, belet of bij afwezigheid, door de
secretaris. Bij belet, ontstentenis, afwezigheid van voorzitter en secretaris, wordt de vergadering voorgezeten
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 20.
Iedere bestuurder beschikt in de raad van bestuur over één stem. Elke bestuurder kan zich op de raad van
bestuur laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder krachtens een geschreven volmacht. Één
bestuurder kan maximum 1 volmacht dragen.
 
Art. 21.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Om geldig te kunnen beslissen moet ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Uittreksels en afschriften die moeten worden overgemaakt en al de andere akten, worden geldig getekend door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de voorzitter en de secretaris.
 
Hoofdstuk 4 : Algemene vergadering
 
Art. 22.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle (effectieve?) leden. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid door de secretaris of bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezig bestuurders. Een lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen krachtens een geschreven volmacht. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen. Elk lid beschikt
over één stem in de algemene vergadering.
 
Art. 23.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
 
 
 
 
 
Art. 24.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging dat vereist en moet binnen de 8 dagen worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de
leden er om vraagt.
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op de tweede woensdag van juni op de maatschappelijke
zetel Bakkerstraat 53 te 9860 Moortsele.
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn. Op vraag
van een vijfde van de leden  van de algemene vergadering kunnen agendapunten worden toegevoegd tot vier
werkdagen voor de algemene vergadering.
 
Art. 25.
De leden worden minstens 14 dagen voor de algemene vergadering schriftelijk uitgenodigd. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats. De oproeping bevat de agenda,
die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing
nemen over punten die niet op de agenda staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Art. 26.
De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke bepalingen,
genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de
statuten of het doel van de vereniging of de ontbinding zal de in de wet voorgeschreven procedure worden
nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Hoofdstuk 5. - Begroting
 
Art. 27
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van datum oprichting
tot einde boekjaar 2016. De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen jaar en de begroting voor
het volgend boekjaar op. Beide documenten worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.
De algemene vergadering komt samen binnen de 6 maanden na het afsluiten van het boekjaar.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 28.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
bepalingen.
 
Art.29.
De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan maar geldig beslissen over de ontbinding als twee derden van de leden aanwezig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd zijn. Ingeval er minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient
een tweede algemene vergadering bijeengeroepen te worden. Deze tweede vergadering kan geldig beslissen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing tot ontbinding wordt genomen met een
meerderheid van vier vijfden van de stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Art. 30.
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, dan stelt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Art. 31.
Ingeval van ontbinding wordt na vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het overblijven
netto-actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Hoofdstuk 7 - Slotbepalingen
 
Art. 32.
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Aldus opgemaakt  te Moortsele op 8 juli 2016 in twee originele exemplaren waarvan  één exemplaar bedoeld is
voor het verenigingsdossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel en één exemplaar voor het
interne dossier van de vereniging, gehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
De algemene vergadering heeft op 8 juli, tevens de oprichtingsvergadering, overeenkomstig de statuten volgende
personen aangeduid als bestuurder van de vzw
Batjoens Dirk Bakkerstraat 53 te 9860 Moortsele, geboren te Zottegem op 2/10/1957 voorzitter
Dutrieu Anne-Marie Bakkerstraat 53 te 9860 Moortsele geboren te Gent 26 februari 1960 bestuurder
Haesaert Geert Meersstraat 32 te 9090 Melle bestuurder
De Maesschalck Viviane Meerstraat 32 te 9090 Melle bestuurder
Claus Jurgen Blekte 20 te 9340 Oordegem geboren te Aalst op 4 februari 1968 penningmeester
Clinckaert Ann Blekte 20 te 9340 Oordegem geboren te Aalst op 14 maart 1970 secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


