





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C&M CONSTRUCTION EN MENUISERIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergensesteenweg 225

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge een akte verleden voor Notaris Gaétan BLEECKX, te Sint-Gillis Brussel, op 11 april 2016,
blijkt dat :
I. 1. De Heer TEIXEIRA PIRES Carlos Manuel, geboren te Vila Real (Portugal) op 6 februari 1965,
(nationaal register nummer 65.02.06-515.05), echtgenoot van Mevrouw CARDOSO RODRIGUES
PIRES Esperança da Conceiçào,  wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 225. 
2. De Heer RODRIGUES PIRES Michaël geboren te Etterbeek op 17 augustus 1992 (nationaal
register nummer 92.08.17-439.69) ongehuwd, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
Bergensesteenweg 225.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
van “C&M CONSTRUCTION EN MENUISERIE”.
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 SINT PIETERS LEEUW Bergensesteenweg, 225.
III. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
1° Zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden
- algemene bouwaanneming, metselwerk, het leggen van funderingen, het ijzerwerk van gebouwen,
metaalbouw, algemeen schrijnwerk, binnen en buiten, in metaal en kunststof, ruwbouw, algemene
loodgieterij, afbraakwerken, schilderwerken, het bouwen, herstellen, verbouwen, renoveren,
voltooien, afwerken, en onderhouden van alle onroerende en roerende goederen ;
- het plaatsen en wegnemen van een steiger en een werkplatform ;
- het schoonmaken, het onderhouden, het desinfecteren van huizen en professionele lokalen, al dan
niet bemeubeld ;
- alle werken voor het reinigen van gevels, via elk soort procedé ;
- alle voegwerken ;
- alle isoleringswerken ;
- alle timmerwerkzaamheden voor individuen of voor bedrijven ;
- het installeren, plaatsen, onderhouden van elk verwarmings-, klimatiserings-, en ventilatiesysteem ;
de aankoop en verkoop van deze systemen en wisselstukken ;
- alle chapewerken, plafonneringen, bepleisteringen ;
- alle tegelwerken, het plaatsen van alle soorten bekleding, (hout, kamerbreed tapijt, en linoleum met
inbegrip van caoutchouc of kunststof) ;
- alle glaswerken, en binnen- en buitenschilderwerken ;
- de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer en de handel in het algemeen van alle materialen of
bouwstoffen.
2° Bovendien voor haar eigen rekening :
de aankoop en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen hoegenaamd uitvoeren zoals industriële, handels,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel.
De vennootschap mag zich op iedere wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een identiek, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben, of die van aard

 *16308313*
Neergelegd
13-04-2016

0651875731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken.
Zij mag tevens de functie van bestuurder, of vereffenaar uitoefenen.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij zal mogen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering van de vennoten,
beraadslagende in de vormen vereist voor de wijzigingen van de statuten.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij sterfgeval, ontzegging, faling of kennelijk onvermogen van
een der vennoten.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienhonderd zeshonderd euro (18.600 euro).
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde.
VI. De vennootschap wordt beheerd door een of meerdere zaakvoerder(s), vennoot of niet, benoemd
door de algemene vergadering der vennoten en altijd afzetbaar.
VII. De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Elk zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Elk zaakvoerder heeft bevoegd alle daden te stellen die  door de wet of door de statuten niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
VIII. ARTIKEL VIJFTIEN - HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt verleent, moeten ondertekend worden door één zaakvoerder dewelke
nochtans tegenover derden niet gehouden is zich verder te verrechtvaardigen door een bijzondere
machtiging van de algemene vergadering.
IX. De zaakvoerder mag aan een of meerdere directeurs of zaakgelastigden een bepaald gedeelte
van zijn machten van dagelijks beheer overdragen, dat hij bepaalt en voor de duurtijd die hij vaststelt.
X. De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege bijeen de tweede dinsdag van juni om
18 uur.
XI. Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december.
XII. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
noodzakelijke delgingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze nettowinst wordt er vooreerst vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ieder jaar ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die oppermachtig
beslist over zijn aanwending, bij gewone meerderheid van stemmen.
XIII. Na delging van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, dient het netto-actief
vooreerst tot terugbetaling in geldspeciën of in titels van het gestorte en niet gedelgde bedrag der
aandelen.
Het saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
XIV. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal de periode omvatten vanaf 11 april 2016 tot 31 december
2016.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2017.
ALGEMENE VERGADERING
De vergadering heeft beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Zij heeft benoemd tot deze functie :
- de Heer Carlos TEIXEIRA PIRES, nationaal register nummer 65.02.06-515.05, wonende te 1600
Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 225 ;
- de Heer Michaël RODRIGUES PIRES, nationaal register nummer 92.08.17-439.69, wonende te
1600 Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 225.
 Zij worden voor een onbepaalde duur benoemd.
aanwezig tijdens te ondertekening van de akte en hebbende aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Gaétan BLEECKX
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte van de akte van oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


