





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IDV Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spieveldstraat 15

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op vijfentwintig
mei tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer DE VREESE Johan Willy Elisa Maria Jozef, geboren te Lokeren, op vijfentwintig
november negentienhonderd negenenzestig, wonende te Lokeren, Poststraat 148, nationaal nummer
691125-049-48, echtgenoot van Mevrouw Cindy Gansbeke.
2.- De heer DE VREESE Dirk Albert Maria Jozef, geboren te Lokeren, op negen augustus
negentienhonderd eenenzeventig, wonende te Lokeren, Spieveldstraat 17, nationaal nummer
710809-045-68, echtgenoot van mevrouw Myriam PIETERS.
3.- De heer DE VREESE Wim Robert Yolande Maria Jozef, geboren te Lokeren, op twee april
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te Sint-Gillis-Waas, Lijkveldestraat 169, nationaal
nummer 740402-121-43, echtgenoot van mevrouw Katrien De Bock.
4.- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “IDV”, met zetel te Lokeren,
Spieveldstraat 15, ondernemingsnummer 865.264.150 RPR Dendermonde.
naam:  IDV Projects
zetel:  Lokeren, Spieveldstraat 15
doel: -   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
-    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, of andere vennootschappen; het stimuleren, de planning
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen.
-    het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen  en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.

 *16311574*
Neergelegd
27-05-2016

0655694957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alles nijverheids-, handels-, financiële
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van
aard om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschapen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
maatschappelijk kapitaal: vierhonderd duizend euro (400.00,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd
door vierduizend aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen
één/vierduizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor
inbreng toegezegd door voornoemde oprichters als volgt:
- door de heer Johan DE VREESE, voornoemd, ten bedrage van honderd euro waarvoor hem een
aandeel wordt toegekend.
- door de heer Dirk DE VREESE, voornoemd, ten bedrage van honderd euro waarvoor hem een
aandeel wordt toegekend.
- door de heer Wim DE VREESE, voornoemd, ten bedrage van honderd euro waarvoor hem een
aandeel wordt toegekend.
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IDV, voornoemd, ten bedrage van
driehonderd negenhonderd negenennegentig duizend zevenhonderd euro waarvoor drieduizend
zevenhonderd zevenennegentig aandelen worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort ten belope van één/vijfde of tachtigduizend euro
door voornoemde oprichters op rekening nummer BE48 7360 2300 4727 bij KBC Bank op naam van
de vennootschap in oprichting. Het bedrag van tachtig duizend euro is vanaf de dag van de
neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde recht¬bank van
koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien
benoeming: thans worden de oprichters, allen voornoemd, tot niet-statutair zaakvoerders benoemd
voor de duur van de vennootschap met onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


