





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DJK Nivelleringswerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolblok 13

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
vierentwintig maart tweeduizend en zestien, blijkt dat:
de heer DE JONGH Kris Alfons Maria, geboren te Turnhout op 6 mei 1980, wonende te 2275 Lille,
Schoolblok 13 een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam: ‘DJK
Nivelleringswerken’.
Zetel: 2275 Gierle (Lille), Schoolblok 13.
De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming voor: draineringswerken, grondwerken, rioleringswerken, aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen;
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
Bouw van rioleringen.
Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer.
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
Het leggen van opritten.
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
Bouw van start- en landingsbanen.
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enzovoort.
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
Aan- en verkoop, de import en export van alle bouwmaterialen en producten voor de bouwsector in
het algemeen.
Aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan
met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
uitrusten, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen en voor alle bestemmingen.
Onderneming van grondwerken, en meer in het bijzonder het uitgraven van grond, het dempen van
putten en het effenen ervan.
Alle verhuring van materieel, machines en werktuigen al dan niet met bedieningspersoneel.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, tussenpersoon, volmachtdrager of mandataris in
andere vennootschappen of ondernemingen.
Het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, waaronder de aan- en verkoop, de exploitatie,

 *16307008*
Neergelegd
25-03-2016

0650781908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huren en verhuren en ter beschikking stellen aan de vennoten, al dan niet tegen geldelijke
vergoeding, van alle roerende en onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde, gemeubileerde
en niet-gemeubileerde onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken.
Het voor eigen rekening beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen
en verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, en andere roerende
waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse ondernemingen.
Het toestaan van leningen, kredietopeningen, voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender
welke vorm of duur aan vennootschappen of particulieren, zij kan haar aval verlenen, zich borg
stellen en in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve diegene die
wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 €),
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste.
Het is volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 €) in geld,  blijft nog te
volstorten: zesduizend en vijftig euro (6.050 €).
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.500 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC Bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer De Jongh Kris, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kantoor Wim Vervoort”, met zetel te 2275 Lille
(Gierle), Ursulinenstraat 20, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Vervoort Wim,
wonende te 2275 Lille (Gierle), Ursulinenstraat 20; en/of mevrouw Baeyens Jessy, wonende te 2275
Lille (Gierle), Ursulinenstraat 20, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


