





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRISU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stelenseweg 39

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

“KRISU”,
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 2440 Geel, Stelenseweg 39
In het jaar tweeduizend ZESTIEN
Op  NEGENTIEN JULI
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN verschenen:
     1. De Heer VAN TICHELT Kris, geboren te Antwerpen op 11 september 1978,  wonende te 2440
Geel, Rijn 156.
     2. Mevrouw VANDINGENEN Sue, geboren te Geel op 15 augustus 1984, ongehuwd, wonende te
2440 Geel, Veerleseweg 23.
Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
     Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam
"KRISU", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2440 Geel, Stelenseweg 39 en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
1. De heer VAN TICHELT Kris, voornoemd, houder van 80 aandelen.
2. Mevrouw VANDINGENEN Sue, voornoemd, houdster van 20 aandelen.
TOTAAL: 100 aandelen.
            De comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel volledig in contanten volledig volgestort is, door elk der comparanten,
hetzij in het totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).           2°- dat de fondsen, vóór
het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BKC Bank Geel door storting of
overschrijving op de speciale rekening nummer 736026275041         , zodat de vennootschap vanaf
heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
            Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
-           Uitbating van een café-taverne;
-           Organisatie van feesten en events in de meest ruime zin;
-           Aan- en verkoop, in- en export van alle voedingswaren en dranken;
-           Verkoop van dranken en eetwaren aan de toog en met bediening;
-           Catering- en traiteurdiensten;
-           DJ en karaoke activiteiten.
-           De productie, aanmaak en distributie van geluidsdragers van elke aard;

 *16315710*
Neergelegd
20-07-2016

0659816566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           De aankoop, verkoop en verhuur van alle geluids- en verlichtingsinstallaties, tafels, stoelen;
-           electriciteitswerken in de meest ruime zin;
            Om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
            Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillenden zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is,
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.    
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. 
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
De heer VAN TICHELT Kris, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
derde donderdag van de maand maart om 18 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van
de maand maart 2018 om 18 uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 30 september 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, “Vervoort &
Renders – SCA Geel” BVBA, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het
nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping
van de inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


