





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. BLEYAERT SABINE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hovesesteenweg 51

2530 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Caroline De Cort, Notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk
op 19 mei 2016, vóór registratie, blijkt dat de burgerlijke vennootschap onder vorm van  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. BLEYAERT SABINE” gevestigd te 2530
Boechout, Hovesesteenweg 51 werd opgericht door:
- Mevrouw BLEYAERT Sabine Francine Maria, pediater, geboren te Wilrijk op 23 maart 1967,
echtgenote van de Heer Panneel Pieter Rita Jozef, geboren te Bonheiden op 22 augustus 1967,
wonende te 2530 Boechout, Hovesesteenweg 51.
STATUTEN
ARTIKEL 1 : Benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de benaming “DR. BLEYAERT SABINE”.  Bij het naar buiten treden,
wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het uitgeoefende specialisme.
ARTIKEL 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2530 Boechout, Hovesesteenweg 51.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke andere plaats in België door een eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de zaakvoerder en wordt tevens
voorafgaandelijk ter kennis gebracht aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren van
Antwerpen.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL 3: Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van de geneeskunde, pediatrie door de geneesheren-
vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met in achtname van de geneeskundige
plichtenleer en de daaruit voortvloeiende honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De geneesheren-vennoten verbinden
zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook niet door de vennootschap mogen afgesloten worden. De professionele aansprakelijkheid
van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer-
vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die de patiënt
behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven.
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen

 *16310993*
Neergelegd
20-05-2016

0654856896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goed huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door haar beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur ingaande op heden. Ze kan vroegtijdig
ontbonden worden volgens de hierna omschreven modaliteiten.
ARTIKEL 5: Kapitaal - aandelen.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volgestort ten belopen van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De
instrumenterende notaris bevestigt dat de gelden bij KBC werden gedeponeerd.
ARTIKEL 16: Benoeming - ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders-vennoten. De opdracht van
zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, beperkt tot tien jaar. Herverkiezing is mogelijk.
ARTIKEL 18: Bevoegdheden van de zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
ARTIKEL 20: Externe vertegenwoordiging.
De zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
ARTIKEL 23: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennootschap, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 15 juni om achttien (18) uur.
Indien 15 juni een zondag of een wettelijke feestdag is dan wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 29: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 31: Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
ARTIKEL 32 : Bestemming van de winst - reserve.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel en
over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, dit
alles met in achtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen,
en van de normale vergoeding voor het door de geneesheren vennoten gepresteerde medisch werk.
ARTIKEL 33.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.  Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten; leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING- EERSTE BOEKJAAR.
- Tot de zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van tien jaar: Mevrouw Bleyaert Sabine,
voornoemd, die hier aanwezig is en verschenen en verklaart haar mandaat te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening van dit mandaat
verzet. Het zaakvoerders mandaat, waargenomen tussen de datum van het verlijden van de akte en
de datum van daadwerkelijk operationeel worden van de vennootschap, zal gedurende die periode
onbezoldigd waargenomen worden. Er is slechts sprake van een bezoldigd mandaat van zodra de
operationele werking een economisch feit is. 
- Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering zal dan plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
- Het begin van de werkzaamheden van de vennootschap vangt aan op heden.
De comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijke goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Vereycken & Vereycken Accounting” te Kontich, Veldkant 2, haar bediende of aangestelden, met
macht om in naam en voor rekening van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en ten
dien einde alle akten en stukken te rekenen tot:
a) inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket,
b) neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad,
c) inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen,
d) aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
e) de boekhouding
Voor eensluidende uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
Notaris Caroline De Cort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


