





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANNELIES VERFAILLIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Nackaertsstraat 13

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 12 juli 2016.
1. Mevrouw VERFAILLIE Annelies Annaies Germaine, wonende te 3010 Leuven, Frans
Nackaertsstraat, 13.
heeft een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “ANNELIES VERFAILLIE”.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3010 Leuven, Frans Nackaersstraat 13. (…)
Artikel 4. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00)
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste)  van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving - Volstorting
De oprichtster verklaart onmiddellijk in te schrijven op de 100 aandelen, tegen de prijs van
honderdzesentachtig euro (EUR 186,00) per aandeel, hetzij in totaal voor achttienduizend
zeshonderd (EUR 18.600,00) euro, die alle in gelijke mate worden volstort en samen ten bedrage
twaalfduizend vierhonderd (EUR 12.400,00).
Totaal: 100 aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De oprichtster verklaart dat het bedrag bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), werd gestort op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Artikel 6. Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
jaar.
Artikel 7. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder
dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 8. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende

 *16315398*
Neergelegd
15-07-2016

0659710361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Artikel 9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.
De eerste zaakvoerder zal worden benoemd in de overgangsbepalingen in de oprichtingsakte.
Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.
Artikel 12. Vergoeding van de zaakvoerders
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet wordt bezoldigd.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze wordt toegekend los van alle eventuele representatie-, reis- en
verplaatsingskosten.
Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand
november, om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden
worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.
Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht
§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle
communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, zowel in
België als het buitenland, het realiseren, plannen, producen van evenementen,  radio- en
televisieproducties voor de Belgische en buitenlandse zenders en het realiseren van andere
evenementen en audiovisuele producties voor privé- en commerciële doeleinden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden ; het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om
het even welke Belgische of buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en
toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering  teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichtster neemt volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en datum van de eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2017.
De eerste algemene jaarvergadering wordt bijgevolg gehouden in november 2017.
2. Benoeming van zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur:
Mevrouw Annelies Verfaillie, voornoemd, die hier tussenkomt en haar mandaat aanvaardt.
Haar mandaat wordt bezoldigd vanaf haar aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.
5. Volmacht
De burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkhied VANDAELE & Partners, met zetel te 1140 Brussel, Kolonel Bourgstraat 123-125
bus 14, of elke andere door haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen
om de vennootschap als handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-
identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien
nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam
van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


