





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging voor Sociologie

(afgekort) : VVS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Parkstraat 45 3601

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

De ondergetekenden
 
Geert Van Hootegem, Heidebloempad 15, 3010 Kessel-Lo
Christiane Sels, Heidebloempad 15, 3010 Kessel-Lo
Sofie Vanassche, Bredenakkerstraat 18, 9070  Destelbergen
Nele Havermans, Ogezlaan 16, 2500 Lier
Daniela Skugor, Doenradestraat 430, 4834 GK Breda (Nederland)
Elke Claessens, Jan Van Rijswijcklaan 260/9, 2020 Antwerpen
Graziela Dekeyser, Durletstraat 20, 2018 Antwerpen
Luc Vanmarcke, Kouterstraat 75, 8550 Zwevegem
Sarah Carpentier, Kleine Dalstraat 29, 1210 Sint-Joost-ten-Node
Susan Lagaert, Bassijnstraat 53, 9050 Gentbrugge
 
 
Hebben besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en de hierna volgende statuten aan te
nemen:
 
 
 
Titel I: Naam, rechtsvorm en adres van de zetel.
Art. 1: De vereniging draagt de naam van "Vereniging voor Sociologie" (afgekort VVS) en is gevestigd op de
Faculteit Sociale Wetenschappen van de KU Leuven, Parkstraat 45, bus 3601, 3000 Leuven. De “Vereniging
voor Sociologie” is een Vereniging zonder Winstoogmerk (VZW) en is gevestigd in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
Titel II: Doelstellingen der vereniging
Art. 2: De interuniversitaire vereniging stelt zich tot doel de beoefening en de ontwikkeling van de sociologie en
de beroepsbelangen van de sociale wetenschappers in Vlaanderen te bevorderen.
 
 
Titel III: Leden van de vereniging
Art. 3: De vereniging kent gewone leden en aspirant-leden (i.e. studenten). Het minimum aantal gewone leden
bedraagt zeven.
Art. 4: Als gewoon lid van de vereniging kunnen worden toegelaten: zij die een diploma in de sociologie of
equivalent diploma hebben behaald. De kandidatuur voor het gewone lidmaatschap dient te gebeuren door het
invullen van het registratieformulier op de website van de vereniging. Het bestuur statueert over de equivalentie.

 *16307800*
Neergelegd
06-04-2016

0651675692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5: Aspirant-leden zijn studenten in de sociale wetenschappen of gelijkaardige richtingen.
Art. 6: Het bestuur beslist over het lidmaatschap van een kandidaat-lid.
Art. 7: De gewone leden en de aspirant-leden betalen jaarlijks een door de ledenvergadering te bepalen bijdrage,
met een maximumbedrag van 100 euro.
Art. 8: Het lidmaatschap eindigt:
a) door overlijden;
b) door schriftelijk of elektronisch melden van het ontslag bij de raad van bestuur;
c) bij niet betaling van het lidgeld gedurende het verenigingsjaar eindigt het lidmaatschap 6 maand na de start
van het verenigingsjaar indien tegen dan de betaling nog niet binnen is.
 
 
Titel IV: Structuur en werking van de vereniging
Art. 9: Het verenigingsjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Art. 10: De vereniging kent een "Algemene Ledenvergadering" en een "Raad van Bestuur".
Art. 11: De Algemene Ledenvergadering:
a) is openbaar;
b) heeft minstens één maal per jaar plaats binnen de zes maand na het afsluiten van het boekjaar en verder als
het bestuur of minstens één vijfde van de gewone leden het wenselijk achten;
c) kent enkel de gewone leden een enkelvoudig stemrecht toe. Er kan per volmacht worden gestemd, doch er
wordt slechts één volmacht per aanwezig lid aanvaard. De stemming gebeurt volgens het principe van de
gewone meerderheid, met  uitzondering van de stemming van volgende zaken waarvoor er een bijzondere
meerderheid vereist is: statutenwijzigingen, ontbinding van de vzw, wijziging van het doel, omzetting in een
vennootschap met sociaal oogmerk en de uitsluiting van een gewoon lid.
Voor de wijziging van de statuten moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
- 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
- 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde gewone leden moet akkoord gaan.
Voor het uitsluiten van een gewoon lid moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
- geen aanwezigheidsvereiste
- 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde gewone leden moet akkoord gaan.
Voor de wijziging van het doel van de vzw, de omzetting in een vennootschap met
sociaal oogmerk en de ontbinding van de vzw moet aan volgende voorwaarden voldaan
worden:
- 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
- 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde gewone leden moet akkoord gaan.
d) heeft volgende bevoegdheden;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een gewoon lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 12: De agenda voor de jaarlijkse Algemene Ledenvergadering dient volgende punten te bevatten:
a) het verslag van het Bestuur betreffende de werking van de vereniging;
b) de rekening en de begroting van de penningmeester;
c) goedkeuring van de jaarlijkse bijdrage der leden;
d) kwijting van de bestuurders.
Ieder voorstel, ondertekend door minstens één twintigste van de gewone leden, moet aan
de dagorde van de algemene vergadering worden toegevoegd. Dit recht geldt uiterlijk tot vlak vóór aanvang van
de algemene vergadering.
Art. 13: Het bijeenroepen van de gewone leden voor een Algemene Ledenvergadering geschiedt schriftelijk of
elektronisch, tenminste acht dagen voor de vergadering. De uitnodiging vermeldt plaats, datum en uur van de
vergadering en de verschillende punten van de agenda. De stemgerechtigde leden worden er bij de uitnodiging
op geattendeerd dat zij hun kandidatuur als lid van het Bestuur kunnen indienen.
Art. 14: Op de Algemene Ledenvergadering zijn alleen de gewone leden stemgerechtigd.
Art. 15: Het verslag van de besluiten van de Algemene Vergadering worden binnen de twee weken na de datum
van de Algemene Vergadering elektronisch naar alle leden van de VVS verstuurd. De besluiten van de algemene
vergadering kunnen door belanghebbende derden worden opgevraagd bij de secretaris.
Art. 16: De Raad van Bestuur:
a) wordt door de Algemene Ledenvergadering gekozen uit de gewone leden voor onbepaalde duur;
b) bereidt de Algemene Ledenvergadering voor en voert de genomen besluiten uit;
c) bestaat uit ten minste zes leden waaronder voorzitter, (eventueel) ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester,
d) is bevoegd voor alle gelegenheden die niet door de wet en door de statuten aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e) is belast met het dagelijks beheer van de vereniging.
Art. 17: Een definitief samengestelde lijst van kandidaten-lid van het Bestuur wordt op de dag der verkiezing ter
kennis gebracht van de aanwezige stemgerechtigde leden. De lijst vermeldt de namen in alfabetische volgorde.
Art. 18: De kiesverrichtingen worden afgeleid door de voorzitter en de secretaris.
Art. 19: De Algemene Ledenvergadering duidt minstens zes bestuursleden aan, waarbij bij voorkeur alle
Vlaamse Universiteiten vertegenwoordigd zijn.
Art. 19 bis: Deze verkiezing verloopt volgens de procedure van het preferentieel stelsel. Elk aanwezig lid duidt
op de lijst der kandidaten zes mogelijke bestuursleden aan door hen te rangschikken in de orde waarin zij zijn of
haar voorkeur genieten. Hierbij worden aan de eerst geplaatste kandidaat zes punten toegekend, de hierop
volgende kandidaten ontvangen telkens één punt minder. De zes kandidaten die op de hoogste puntensommen
totaliseren, zijn als bestuurslid verkozen.
Art. 20: Over eventuele uitbreiding van het aantal bestuursmandaten boven de minimaal voorziene zes wordt
door de Algemene Ledenvergadering beslist vóór het begin van de stemverrichtingen. De hierboven omschreven
verkiezingsprocedure dient dan in de zin van deze beslissing aangepast.
Art. 20 bis: Wanneer het aantal van de kandidaten het aantal van de bestuursmandaten niet overstijgt, kan eerst
een stemming plaatsvinden over de aanvaarding van alle voorgestelde kandidaten samen. Wanneer bij deze
stemming een meerderheid wordt bereikt ten gunste van deze kandidaten, wordt de verkiezing volgens de
procedure van het preferentieel stelsel, zoals omschreven in artikel 21 bis, overbodig.
Art. 21: Het bestuur verdeelt de functies van voorzitter, (eventueel) ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester onder de bestuursleden.
Art. 22. De stemming binnen de raad van bestuur gebeurt volgens het principe van de gewone meerderheid van
de aanwezige bestuursleden.
Art. 23. Een bestuurder kan vrijwillig ontslag indienen door zijn of haar ontslag schriftelijk of elektronisch te
melden bij de raad van bestuur.
Art. 24. De vereniging wordt in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden
van één van de bestuurders.
 
 
Titel V: Financiën
 
Art. 25 De geldmiddelen van de vereniging bestaan uit de bijdragen van de leden, giften en legaten, opbrengsten
van publicaties, subsidies, renten en andere baten.
Art. 26: De leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
hebben geen recht op een aandeel in de behaalde winsten en kunnen geen opbrengsten halen uit de vereniging.
Bij uittreding, uitsluiting of overlijden kunnen zij nooit teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bijdragen of
gedane inbrengen. Bij ontbinding van de vereniging, om welke reden ook, wordt het vermogen van de vereniging
bestemd tot een doel dat aansluit bij het doel van de vereniging en mag het niet worden uitgekeerd aan de leden.
 
Titel VI: Wijziging der Statuten – Ontbinding der Vereniging
Art. 27: De wijziging der statuten wordt beslist door de Algemene Ledenvergadering bij een 2/3
stemmenmeerderheid en bij 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging. Voor een doelwijziging is een 2/3
aanwezigheid of vertegenwoordiging en een 4/5 stemmenmeerderheid verreist op de Algemene
Ledenvergadering. De voorgestelde wijzigingen moeten ter kennis van de gewone leden gebracht worden
minstens 14 dagen vóór de Algemene Ledenvergadering plaatsheeft.
Art. 28: De ontbinding van de vereniging wordt beslist door de Algemene Ledenvergadering bij 2/3 aanwezigheid
of vertegenwoordiging en bij een 4/5 stemmenmeerderheid.
 
 
De algemene vergadering heeft in haar oprichtingsvergadering tot bestuurders benoemd:
 
Geert Van Hootegem, Heidebloempad 15, 3010 Kessel-Lo, geboren op 27/11/1961, te Eeklo
Christiane Sels, Heidebloempad 15, 3010 Kessel-Lo, geboren op 21/09/1962, te Merksem
Sofie Vanassche, Bredenakkerstraat 18, 9070  Destelbergen, geboren op 18/03/1982, te Menen
Nele Havermans, Ogezlaan 16, 2500 Lier, geboren op 29/06/1988, te Turnhout
Graziela Dekeyser, Durletstraat 20, 2018 Antwerpen, geboren op 22/09/1987, te Borgerhout
Luc Vanmarcke, Kouterstraat 75, 8550 Zwevegem, geboren op 30/09/1953, te Zwevegem
Sarah Carpentier, Kleine Dalstraat 29, 1210 Sint-Joost-ten-Node, geboren op 12/12/1979, te Brugge
Susan Lagaert, Bassijnstraat 53, 9050 Gentbrugge, geboren op 11/04/1990, te Gent
 
De raad van bestuur is bevoegd voor alle gelegenheden die niet door de wet en door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De stemming binnen de raad van bestuur gebeurt volgens het principe van de gewone meerderheid van de
aanwezige bestuursleden.
 
 
De vereniging wordt in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van één
van de bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders zijn:
Geert Van Hootegem, Heidebloempad 15, 3010 Kessel-Lo, geboren op 27/11/1961, te Eeklo
Christiane Sels, Heidebloempad 15, 3010 Kessel-Lo, geboren op 21/09/1962, te Merksem
Sofie Vanassche, Bredenakkerstraat 18, 9070  Destelbergen, geboren op 18/03/1982, te Menen
Nele Havermans, Ogezlaan 16, 2500 Lier, geboren op 29/06/1988, te Turnhout
Graziela Dekeyser, Durletstraat 20, 2018 Antwerpen, geboren op 22/09/1987, te Borgerhout
Luc Vanmarcke, Kouterstraat 75, 8550 Zwevegem, geboren op 30/09/1953, te Zwevegem
Sarah Carpentier, Kleine Dalstraat 29, 1210 Sint-Joost-ten-Node, geboren op 12/12/1979, te Brugge
Susan Lagaert, Bassijnstraat 53, 9050 Gentbrugge, geboren op 11/04/1990, te Gent
 
 
 
Te Leuven, op 1 maart 2016,
 
 
 
Vanassche Sofie
Bestuurder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


