





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDEA AGENCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opheldingsweg 2

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 24 mei 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer GALKA Esger Gustav Lodewijk Régis, geboren te Genk op dertig oktober
negentienhonderd drieënnegentig, nationaal nummer 93.10.30-195.55, ongehuwd, wonende te 3500
Hasselt, Minderbroedersstraat 12 / 0004.
2) De heer BRAUNS Tymon Lodewijk Maxim Gustav Jean, geboren te Genk op zesentwintig maart
negentienhonderd vijfennegentig, nationaal nummer 95.03.26-185.81, ongehuwd, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Sparrenstraat 67.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) euro
bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op alle aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro
(€186,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer Galka Esger, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven aan
honderd zesentachtig euro (€186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00);
2) de heer Brauns Tymon, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven
aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro( € 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE98 0689
0537 5593, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door Belfius Bank op datum van 24 mei 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer Galka Esger, voornoemd : vijftig (50) aandelen;
2) Aan de heer Brauns Tymon, voornoemd: vijftig (50) aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).

 *16311325*
Neergelegd
25-05-2016

0654967556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "MEDEA AGENCY".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Opheldingsweg 2.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en –meubelen, computers en
standaardprogrammatuur en telecommunicatieapparaten en uitrusting;
- Groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
- Overige telecommunicatie;
- Dienstverlening activiteiten op gebied van info;
- Detailhandel en handelsbemiddeling in de ruimste zin, import en export- telefoon, mobilofoon,
telegraaf, telex, fax,…
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing; het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie;
ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's en het verlenen
van bijstand bij de toepassing van programma's;
- De verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel; computerapparatuur; de verhuur van standaard-programmatuur.
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur; het onderhoud en de reparatie
van telefonie apparatuur  en overige kantoormachines.
- De overige activiteiten in verband met computers.
- De klein - en groothandel in andere kantoormachines en -materieel zoals schrijfmachines,
telmachines, enzovoort; in kantoormeubelen; in elektrische toestellen in de ruime zin van het woord;
in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal; in kabels, draad, schakelaars en
ander installatiemateriaal voor industrieel gebruik; in ander elektrisch en elektronisch materiaal zoals
elektromotoren, transformators, schakelborden, elektronische componenten, enzovoort.
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, consulting (onder meer in verband
met de keuze en het gebruik van soft- en hardware en communicatie); het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de. overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort; het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie.
efficiëntie, enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en
aan de overheid, dit meer bepaald voor de beveiliging van computers en computernetwerken ,
telefonie in de meest uitgebreide zin van het woord .
Installatie, verkoop, import-export van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
Het beheer van alarmcentrales bestemd voor alarminstallaties.
De groot-en kleinhandel, in-en uitvoer van elektronische apparatuur en beveiligingsmaterialen.
- Het geven van lessen en vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten
zoals bijvoorbeeld het geven van computerlessen, telecommunicatie lessen, beveiligingslessen etc..
Import-export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, in de meest ruime zin van het woord.
Groot- en kleinhandel in ferro- en nonferro metalen in primaire vormen, inclusief goud en andere
edele metalen.
Groot- en kleinhandel in uurwerken, sieraden en artikelen van edelsmeedwerk. Groot- en kleinhandel
in ruwe en bewerkte diamanten. Groot- en kleinhandel in overige edelstenen en halfedelstenen.
Detailhandel in uurwerken, sieraden en edelsmeedwerk. Handelsbemiddeling in horloges, artikelen
van edele metalen en sieraden.Handel in ongemunt goud voor financiële doeleinden.  Fabricage,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerp  en reparatie van alle eerder vermelde handelsactiviteiten in de meest ruime zin van
betekening.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de
verhandeling van deze titels of rechten.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de
borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en
producten- en dienstontwikkeling.
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel,de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
- Consultancy in de horecasector;
- Management en beheersdaden in de horecasector, voor eigen rekening en voor derden;
- De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderen;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten;
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
- Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke deelhebben in alle vennootschappen of
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel dit zouden
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden.
- Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als in
buitenland;
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) euro en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor investeringen boven de vijfduizend euro (€ 5.000,00) wordt de vennootschap wordt jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijk
optreden van twee zaakvoerders.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Galka Esger en de heer Brauns Tymon, beiden voornoemd, die bevestigen dat de
uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze
opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


