





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Avenue Networks

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Volderij 39 302

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

Avenue Networks
 Gewone Commanditaire Vennootschap
 Volderij 39 bus 302
 2550 Kontich
  
AKTE VAN OPRICHTING

 Tussen de ondergetekenden:
1. de heer Koen Vandenabeele, geboren te Antwerpen op 19 juli 1987, en wonende te 2550 Kontich, Volderij 39
bus 302.
2. de heer Hugo Vandenabeele, geboren te Mortsel op 15 juni 1954, en wonende te 2640 Mortsel, Nieuwelei 39,
echtgenoot van comparant sub 3
3. mevrouw Hendrika Huygen, geboren te Antwerpen op 08 mei 1953 en wonende te 2640 Mortsel, Nieuwelei 39,
echtgenote van comparant sub 2
Is overeengekomen wat volgt:
TITEL I. OPRICHTING
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt,
Vorm van de vennootschap
 De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.

 De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Firmanaam - Zetel
 Haar naam luidt "Avenue Networks".
 Zij wordt gevestigd te 2550 Kontich, Volderij 39 bus 302.
Gecommanditeerde en stille vennoten
 Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 Comparant sub 3 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal - Plaatsing en storting op het kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) euro en is verdeeld in tien
(10) aandelen met een fractiewaarde van één tiende (1/10de) van het kapitaal.
 Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nader vermelde inbreng, en wel als volgt:
 
 

 *16310115*
Neergelegd
06-05-2016

0653830874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Inbreng
 De oprichter sub 1 heeft ingetekend op acht (8) aandelen en betaalde hierop achthonderd (800) euro.
 De oprichter sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop honderd (100) euro.
 De oprichter sub 3 heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop honderd (100) euro.
 Samen tien (10) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
TITEL II. STATUTEN
  
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam - Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt "Avenue Networks".
  
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Volderij 39 bus 302.
 De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders.
  
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft ten doel:
Verstrekking van adviezen en diensten in informatica
Het verkopen, verhuren, installeren en onderhouden van informaticasystemen en informaticanetwerken
Het verkopen, verhuren, installeren en onderhouden van communicatiediensten en communicatiesystemen
Het uitvoeren en verstrekken van internetdiensten en internettoepassingen
  
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
  
 
 
 
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) euro en is verdeeld in tien
(10) aandelen met een fractiewaarde van een tiende (1/10de) van het kapitaal.
 
Artikel 6. Aandelen
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft. Indien verscheidene vennoten de
overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij
op dat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van tweederde van de andere vennoten.
§ 2. Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig artikel 10 van de vennootschappenwet.
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaat/gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien hij/zij door het orgaan bevoegd over hun toetreding als vennoot te beslissen wordt/worden
aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder de levenden. De erfgenamen en
legatarissen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de waarde van de
aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in artikel 7.
§ 5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten. Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd: De vennoot die een of meer aandelen wil
overlaten aan een andere vennoot of een derde die aanvaard is als vennoot, moet de zaakvoerder(s) of het
college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten. In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de
voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, voornamen, beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en
zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt/maken de zaakvoerder(s) of
het college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden van een vennoot, maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na de ontvangst
van het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel
aandelen de overledene bezat. Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij
voorkeur, de aandelen waar het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in
eigendom bezitten. Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun
verzaking het recht van de andere vennoten. Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen
evenredige verdeling mogelijk is tussen de gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de
evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk
aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen
evenzoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig zijn om een volledig aandeel te vormen. De vennoot die
van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over inlichten binnen
de vijftien dagen volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door de
zaakvoerder.
 Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, wordt/worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-venno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid/bij bijzondere meerderheid door
deze statuten opgelegd voor de aanvaarding van nieuwe vennoten, deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n)
afwijst als vennoten. Daartoe moet(en) de zaakvoerder(s) of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het
voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet
worden gehouden binnen de dertig (30) dagen na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of de rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst,
moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of
de rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die
bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft/hebben de uittredende vennoot of
diens vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van dit/deze
aande(e)l(en) wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld
overeenkomstig de bepalingen van artikel 7, § 4 van deze statuten, dat de waarde van de aandelen regelt.
Artikel 7. Vennoten
 De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen
 a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennoten slechts in tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille vennoten
mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op
alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8. Bestuur 
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering.
Het besluit een zaakvoerder te ontslaan wordt genomen bij eenparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
Behoort de zaakvoerder waarvan het ontslag op de agenda staat, tot de gecommanditeerde vennoten, wordt
deze niet meegeteld voor de bepaling van de eenparigheid van de stemmen.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie zaakvoerder of meer, dan vormen zij een college en
beslissen zij bij gewone meerderheid.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
  
Artikel 9. Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
  
Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden 15 september om 20.00 uur, of indien die dag een zaterdag, zondag en/of
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
 De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van zaakvoerders, of
van de gecommanditeerde vennoten.
 De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te
roepen binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer:
 
 
-              een gecommanditeerde vennoot dit vraagt, bij aangetekende brief die, met opgave van de te
behandelen onderwerpen, gericht wordt aan de zaakvoerder;
-              één of meerdere stille vennoten die samen ten minste één vijfde van het maatschappelijke kapitaal
vertegenwoordigen.
b) Formaliteiten. De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een
uitnodigingsbrief ten minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in
het vennoten register is genoteerd.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot de specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 4. Wijzigingen statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake de aandelenoverdrachten worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
Artikel 11. Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Reservering – Verliezen

 § 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De bijdrage in de verliezen voor de stille vennoten mag nooit hun inbreng overtreffen.
 
 
Artikel 12. Ontbinding - Vereffening
§ 1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden:
-              ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
-              ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen. Worden er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als
wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen
te stellen opgesomd in artikelen 181, 182, 183 van de Vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een
voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag
door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun
opdracht. Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens
de gewone regels van vertegenwoordigende raden.
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.  Het eerste boekjaar begint op 1 juli 2016 en eindigt op 30 juni 2017.
2.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3.  Overeenkomstig artikel 13bis van de Vennootschappenwet verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen, gesteld vanaf 1 juli 2016 tot heden, door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien overneemt, onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door
neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, overeenkomstig artikel 2, lid 2 van de Vennootschappenwet.
4.  De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van gecommanditeerde vennoot is
onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
5.  Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van onderhavige statuten: de heer Koen
Vandenabeele, voornoemd die dit mandaat aanvaardt.
 Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
 
 
 
 
Opgemaakt te Mortsel op 6 mei 2016 in vier exemplaren, waarvan elke partij erkent één origineel te hebben
ontvangen, een vierde exemplaar dient om ter registratie aangeboden te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


