





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BrEsK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 17 Bus 1

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte: OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uittreksel uit een akte verleden voor Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 26 april 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ Mevrouw SCHENCK Maria Flora, geboren te Turnhout op 29 juni 1958, wonende te 2330
Merksplas, Kloosterstraat 13.
2/ De heer PEERAER Peter Franciscus Anna, geboren te Beerse op 10 april 1959, wonende te 2330
Merksplas, Kloosterstraat 13.
3/ De heer DE CLEYN Kristof, geboren te Turnhout op 16 februari 1983, wonende te 2330
Merksplas, Korenveld 9.
4/ Mevrouw VERCAIGNE Birgitte, geboren te Geel op 17 februari 1987, wonende te 2330 Merksplas,
Korenveld 9.
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KJANSEN CONSULTANCY", met
maatschappelijke zetel te 2330 Merksplas, Eikelsblok 24, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Turnhout onder nummer 0544.448.330, BTW BE0544.448.330,  vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, te weten de heer JANSEN Koen Richard Joanna, geboren te Schoten op 27 april 1979,
wonende te 2330 Merksplas, Eikelsblok 24.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming BrEsK
3. ZETEL
Markt 17 bus 1 te 2330 Merksplas.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verrichten van alle activiteiten begrepen onder de term “Horeca-sector”, in de meest brede
betekenis van het woord, zoals het uitbaten en inrichten van één of meerdere café’s, bistro’s,
brasseries, restaurants, bar’s, bodega’s en tavernes;
- Het organiseren van feesten allerhande, recepties, banketten, barbecues en alle andere activiteiten
die hier rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden;
- Het uitoefenen van traiteur en catering-activiteiten, met inbegrip de verhuring van benodigdheden
dienstig voor de catering;
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- De in- en uitvoer, klein- en groothandel van alle voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als
niet-alcoholische;
- Het begeleiden en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,

 *16309360*
Neergelegd
26-04-2016

0652855233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ Mevrouw SCHENCK Maria plaatste duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR), volgestort
ten belope van duizend driehonderd en twee euro (1.302,00 EUR). Zij ontvangt tien (10) aandelen.
Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve vijfhonderd achtenvijftig euro (558,00
EUR).
2/ De heer PEERAER Peter plaatste duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR), volgestort ten
belope van duizend driehonderd en twee euro (1.302,00 EUR). Hij ontvangt tien (10) aandelen. Het
nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve vijfhonderd achtenvijftig euro (558,00 EUR).
3/ De heer DE CLEYN Kristof plaatste drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR),
volgestort ten belope van tweeduizend zeshonderd en vier euro (2.604,00 EUR). Hij ontvangt twintig
(20) aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve duizend honderd zestien
euro (1.116,00 EUR).
4/ Mevrouw VERCAIGNE Birgitte plaatste drieduizend zevenhonderd twintig euro (3.720,00 EUR),
volgestort ten belope van tweeduizend zeshonderd en vier euro (2.604,00 EUR). Zij ontvangt twintig
(20) aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve duizend honderd zestien
euro (1.116,00 EUR).
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KJANSEN CONSULTANCY plaatste
zevenduizendvierhonderd veertig euro (7.440,00 EUR), volgestort ten belope van vijfduizend
tweehonderd en acht euro (5.208,00 EUR). Zij ontvangt veertig (40) aandelen. Het nog door haar te
volstorten kapitaal bedraagt derhalve tweeduizend tweehonderd tweeendertig euro (2.232,00 EUR).
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP Paribas Fortis, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDERS
Werden tot niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer DE
CLEYN Kristof, wonende te 2330 Merksplas, Korenveld 9 en mevrouw VERCAIGNE Birgitte,
wonende te 2330 Merksplas, Korenveld 9. Hun mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand augustus om achttien uur en voor
de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één april van elk kalenderjaar tot en met eenendertig maart van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met eenendertig maart tweeduizend zeventien.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Ekwadraat, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een BVBA te 2360 Oud-Turnhout, Donk 55, ten einde de nodige
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen
op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


