





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DUURZAAM REPAREREN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudenaardestraat 113a 4

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

OPRICHTING – BENOEMINGEN
            Op achttien mei tweeduizend zestien (18/05/2016),
            Zijn verschenen:
                  De heer FILON Otto Richard, (Bis nr. 61.46.26-225.16), geboren te Apeldoorn op 26 juni 1961
gehuwd met mevrouw Yvonne Catharina Maria Klunder en wonende te 7328 NM Apeldoorn, Olieslagershorst
112
            Mevrouw GRAVENDIJK Angelica Jolanda, (Bis nr. 68.48.27-084.94), geboren te Rotterdam op 27
augustus 1968, ongehuwd en wonende te 7316 LC- Apeldoorn, Buys Ballotstraat 36                      
            De BVBA DUURZAAM REPAREREN, ingeschreven in de Kruispuntbank Ondernemingen onder het
nummer 0652 694 885, met zetel te 9870 Zulte, Oudenaardestraat 113a/2 en hier geldig vertegenwoordigd door
de heer FILON Otto Richard.
Comparantenoprichters welke verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk (afgekort V.Z.W.) overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Art. 1 De Vereniging draagt de naam «DUURZAAM REPAREREN», vereniging zonder winstoogmerk of de
afkorting V.Z.W.
De vereniging behoudt het recht om in alle akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken,
uitgaande van de vereniging de  benaming «DUURZAAM REPAREREN» te gebruiken.
Art. 2 de vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent en meer bepaald
te 9870 Zulte, Oudenaardestraat 113a/4.
De zetel van de vereniging kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur met gewone
meerderheid naar elk ander adres, mits publicatie in het Belgisch Staatblad.
Art. 3 De vereniging heeft tot doel :
- Het zichtbaar maken van autobedrijven die na objectieve weging als "milieuvriendelijk" kunnen worden geduid.
Hiermee een belangrijke bijdrage te leveren aan het milieuvriendelijk repareren, schadeherstellen en
onderhouden, in - de meest brede zin, van motorvoertuigen. Door het zichtbaar maken, wordt de consument in
de gelegenheid gesteld duurzaamheid in haar keuze relevant te laten zijn -
De stichting tracht haar doel te bereiken met alle mogelijke wettige middelen en voorts door autobedrijven te laten
toetsen op een relevante normstelling, het pakket van eisen. De stichting laat de toetsing uitvoeren door een
onafhankelijke derde. De bedrijven die de toets doorstaan ontvangen het certificaat "Duurzaam Autobedrijf' .
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.

 *16311073*
Neergelegd
21-05-2016

0654882731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
LEDEN
Art. 5 De vereniging telt wettelijke leden en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van
het stemrecht op de Algemene Vergadering komt uitsluitend toe aan de wettelijke leden. De toegetreden leden
hebben enkel die rechten en plichten die ze hebben op basis van de wet of van de besluiten genomen in
uitvoering van de wet.
De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd. De vereniging telt minstens drie wettelijke leden.
Art. 6 Als wettelijk lid kan tot de vereniging toetreden iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
Raad van Bestuur als dusdanig wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar
beslissingen houden aan de voorschriften zoals desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Art. 7 Elk wettelijk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan
de Raad van Bestuur. Een wettelijk lid kan slechts uit de vereniging uitgesloten worden door de Algemene
Vergadering en met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
Art.8 De hoedanigheid van het toegetreden lid gaat verloren door:
Ontslag :het ontslag moet door het toegetreden lid medegedeeld worden en gaat onmiddellijk in
Uitsluiting: de gemotiveerde uitsluiting wordt door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid beslist bij
niet naleven van de statuten en de reglementen of bij zwaarwichtige redenen.
RAAD VAN BESTUUR
Art. 9 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders al dan niet
wettelijk lid van de vereniging.
De bestuurders handelen als college. Ze worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar.
Ze oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
Art. 10. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar en zijn herbenoembaar.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
Art. 11. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden één voorzitter, één secretaris en één penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van afwezigheid wordt hij vervangen door de oudst aanwezige
bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden samengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal kunnen beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
bijgehouden worden in een daartoe bestemd register.
Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer het belang van de vereniging dit vereist kunnen de besluiten van de Raad van
Bestuur genomen worden bij éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, fax of een ander communicatiemiddel.
Art. 12. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigd deze in en buiten recht.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken.
-Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
-De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meerdere bestuurders of zelfs aan één ander
persoon al dan niet wettelijk lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaats grijpt
kan niet langer zijn dan zes jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang ingetrokken worden
door de Raad van Bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs moet leveren van een voorafgaand besluit onder hen.
-De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudige besluit worden overgedragen aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurders, die
gezamenlijk optreden.
-De bevoegdheden van bovengenoemde personen wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die
eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de
Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgelegde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
Art.13 De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of twee bestuurders. De oproeping
minstens acht dagen op voorhand en vermeld dag,uur,plaats en agenda.
ALGEMENE VERGADERING
Art. 14. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij afwezigheid van
vernoemde personen door de oudst aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één lid
vertegenwoordigen.
Art. 15. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor volgende punten.
Het wijzigen van de statuten.
De benoeming en afzetting van de bestuurders.
Desgevallend de benoeming of afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval er
één wordt toegekend.
Het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
De goedkeuring van de jaarrekeningen en de begroting.
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
Het uitsluiten van een lid.
Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
Art. 16. De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering bijeen telkens als het doel of het belang van de
vereniging dit vereist.
De vergadering moet worden samengeroepen telkens wanneer één vijfde van de leden er om vraagt. Ze moeten
tenminste éénmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de jaarrekening van het afgelopen
jaar en de begroting voor het volgend jaar.
De Raad van Bestuur bepaalt de plaats en datum. Deze vergadering moet vallen voor 30 juni. Alle leden worden
bij gewone brief, fax of e-mail uitgenodigd minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering. De uitnodiging
wordt ondertekend door de voorzitter of secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over de punten die niet op de agenda
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art. 17. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Bij stemming over de statuutwijziging of ontbinding worden de onthoudingen geteld als tegenstem.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris of één bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register.
Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of één bestuurder.
BEGROTING – REKENINGEN – CONTROLE
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de Algemene Vergadering zich, bij afzonderlijke uit
over het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend aan de commissarissen.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de V.Z.W.-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel of
indien de wet dat vereist bij de Nationale Bank van België.
Art. 19. Indiende vereniging op grond van haar toepasselijke belangen daartoe verplicht is zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de V.Z.W.-wet en de
statuten van de vereniging weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meerdere
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren.
De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare periode van drie jaar.
De commissarissen hebben gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Ze mogen op de maatschappelijke zetel van de vereniging inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging
ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 20. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van de ontbinding van rechtswege kan slechts de
Algemene Vergadering tot de ontbinding besluiten, en dit met een ¾ meerderheid.
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemd de Algemene Vergadering, of bij gebrek daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Ze bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de voorwaarden van vereffening.
Art. 21. Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden overgedragen aan  een
vereniging die een gelijkaardig doel nastreeft.
De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het bovenvermelde
vereffeningssaldo zal overgedragen worden.
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN- ONDERNEMINGSLOKET-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR VANDORPE,
PROVOOSTS, DE GEYTER & C° met zetel te Zulte, Oudenaardestraat 113a om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap
bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket,  bij de sociale en fiscale
administraties alsook de de nodige formaliteiten te verrichten met het oog op de publicatie van deze
besluitvorming in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
AKTE BETREFFENDE RAAD VAN BESTUUR
Samenstelling Raad van Bestuur bij oprichting vereniging :
De heer  FILON Otto Richard, voormeld die de functie zal waarnemen van voorzitter
Mevrouw GRAVENDIJK Angelica Jolanda, voormeld die de functie zal waarnemen van secretaris
De BVBA DUURZAAM REPAREREN, voormeld, vertegenwoordigd door de heer FILON Otto Richard, die de
functie zal waarnemen van penningmeester.
Opgemaakt te Zulte op 18 mei 2016
FILON Otto Richard
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


