





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REVAS-CC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heestertstraat(O) 31

8553 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michaël Mullie, te Zwevegem, op één april tweeduizend zestien,
ter registratie blijkt dat :
De heer VANDENDRIESSCHE Luc Madeleine Adolf, geboren te Kortrijk op 9 november 1959, en zijn
echtgenote mevrouw RUYSSCHAERT Katrien Maria Helena, geboren te Kortrijk op 25 november
1958, samenwonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Heestertstraat 31;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“REVAS-CC”, met maatschappelijke zetel te 8553 Zwevegem (Otegem), Heestertstraat 31, waarvan
het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00€)
bedraagt, vertegenwoordigd door tweehonderd vijfenzestig (265) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de tweehonderd vijfenzestig (265) aandelen door hen
in geld wordt ingeschreven
-de heer Vandendriessche, voornoemd, voor wat betreft tweehonderd en twaalf (212) aandelen
volstort ten belope van vierduizend negenhonderd zestig euro (€ 4.960,00€);
-Mevrouw Ruysschaert, voornoemd, voor wat betreft drieënvijftig (53) aandelen volstort ten belope
van duizend tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00);
De comparanten verklaren en bevestigen:
1) dat de inschrijving volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00);
2) dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank.
Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te
blijven.
II. STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “REVAS-CC”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8553 Zwevegem (Otegem), Heestertstraat 31.
De maatschappelijke zetel kan te allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft als doel zowel in België, als in het buitenland voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het ontwerpen en commercialiseren van verpakking, verpakkingsconcepten, -materialen en -
machines voor verschillende industrieën;
- het optreden als makelaar en/of commissionair bij de verkoop van verpakking,

 *16307475*
Neergelegd
01-04-2016

0650967493

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verpakkingsmaterialen en -machines;
- het verstrekken van consultancy met betrekking tot het verpakken van producten aan verschillende
industrieën;
- project management met betrekking tot verpakking en dit in de ruimste zin;
Verder kan de vennootschap:
- participaties verwerven in ondernemingen met een gelijkaardig of aansluitend doel, door middel van
inbreng, fusie of verwerving van aandelen;
- de vennootschap kan binnen haar maatschappelijk doel de nodige roerende en onroerende
goederen verwerven;
- de vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar
aanvaarden en uitoefenen in elke vennootschap.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door tweehonderd vijfenzestig (265) aandelen, zonder
nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Vanaf de oprichting is het bedrag van het kapitaal volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€6.200,00).
Artikel 6. : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoten zich door de onderschrijving van aandelen verbonden
hebben, zijn deze vennoten niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7 : Wijziging van het kapitaal.
Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering, volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten en
met in acht name van de hiernavolgende bepalingen.
Behoudens in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, worden bij elke
kapitaalsverhoging door inbreng in geld de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten,
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Op de aandelen waarop overeenkomstig het voorafgaande niet werd ingeschreven, kan door om het
even wie, die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te zijn, slechts worden ingeschreven mits de
instemming van alle vennoten.
Artikel 8 : Aandelen op naam - Register.
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1.  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud - vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen;
2.  de gedane stortingen;
3.  de overdracht en de overgang van aandelen, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende(n) in geval van overgang wegens overlijden.
De overdracht en de overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.  Elke vennoot of belanghebbende
derde kan van dit register inzage nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 9 : Kapitaalverhoging – Voorkeurrecht.
A) Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voorwaarden vermeld in artikel 302 Wetboek van vennootschappen.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volledig gestort worden bij de inschrijving.
B) De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 10 : Kapitaalvermindering.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inachtneming van de bepalingen van artikel 316 tot en met 318 Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11 : Overdracht van aandelen.
Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan nadat deze eerst
aan de medevennoten onder dezelfde voorwaarden en aan de inkoopprijs zoals hierna bepaald
aangeboden werden en nadat van dit voorkeurrecht door elk van hen afstand gedaan werd én dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Het aanbieden van het voorkeurrecht en deze toestemming zijn eveneens vereist wanneer de
aandelen aan de personen voorzien in artikel 249 lid 2 van het Wetboek van vennootschappen,
worden afgestaan.
Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12 : Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar. De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
Wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder, de heer Vandendriessche Luc, wonende te 8553
Zwevegem (Otegem), Heestertstraat 31, die zijn mandaat aanvaardt.
Artikel 13 : Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14 : Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer twee of meer zaakvoerders zijn aangeduid, kan elk van de zaakvoerders de vennootschap
jegens derden vertegenwoordigen en in rechte als eiser of verweerder optreden.
Artikel 15 : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16 : Aansprakelijkheid.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17 : Tegenstrijdig belang.
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 18 : Controle van de vennootschap.
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19 : Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op derde zaterdag van juni om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20 : Oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21 : Buitengewone Algemene Vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22 : Plaats.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23 : Bureau.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24 : Beraadslaging – Besluiten.
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 25 : Stemrecht – Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel
stemmen als aandelen. Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten
tussen vennoten uitmaken, zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 26 : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik.
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 27 : Besluiten buiten de agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28 : Notulen.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 29 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 30.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 31.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 33 : Vereniging van alle aandelen in één hand.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34 : Oorzaken van ontbinding.
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in  artikel 14 van huidige statuten, kan
de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen. Op dezelfde wijze wordt
gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan
één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek
van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35 : Ontbinding - Voortbestaan – Sluiting.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36 : Benoeming van vereffenaar(s)-Verdeling.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in het
benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden. Voor zij de vereffening
afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plan. Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Artikel 37 : Ontbinding en vereffening in één akte.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de volgende
voorwaarden overeenkomstig artikel 184, § 5 Wetboek van Vennootschappen:
- er is geen vereffenaar aangeduid;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
- alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen. Indien een verslag moet worden
opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een externe accountant overeenkomstig
artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn
conclusies.
- de terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 38 : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten.
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de
derde zaterdag van juni 2018 om 10u.
3) Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
4) De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 januari 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
5) Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan VGD accountants en
belastingconsulenten, aan de heer Tackaert Kris en mevrouw Veerle Van Cleemput, met macht om
alleen te handelen, om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, evenals andere formaliteiten zowel
wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
                                                                     - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Michaël Mullie, geassocieerd notaris te Zwevegem, met standplaats Sint-Denijs
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


