





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PC PARKET & ZOON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vichteplaats 66A

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 8 juni 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer PUTMAN Carmino Germain Gerard, geboren te Waregem op drieëntwintig april
negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van Mevrouw Ina Irma Marceline LAMMENS, wonende
te Anzegem, Ingooigemstraat 18 en de Heer PUTMAN Manou Maxim, geboren te Waregem op elf
augustus negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd wettelijk samenwonend met Mevrouw
Alexandra Monique LAREU, wonende te Anzegem, Ingooigemplaats 9 bus 1,  onder hen een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : PC PARKET & ZOON.
III. De zetel is gevestigd te 8750 Anzegem-Vichte, met als eerste adres Vichteplaats 66A. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap als doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel :
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
- Productie, afwerking en plaatsing van parket, meubilair en alle artikelen in hout;
- Aankoop, verkoop, import, export, groothandel, kleinhandel, productie van alle houtartikelen, parket,
en aanverwante artikelen zoals lijm, vernis, olies, zeep, enzoverder.
- Zagen en schaven van hout
-       Schrijnwerk;
- Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout;
- Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
- Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Vervaardiging van andere artikelen van hout;
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- Vervaardiging van keukenmeubelen;
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- Vervaardiging van andere meubelen, niet eerder genoemd;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder in hout of kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder, in hout of
kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;

 *16312464*
Neergelegd
09-06-2016

0656527474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Handelsbemiddeling in verf en vernis;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Groothandel in hout;
- Groothandel en kleinhandel in onderhouds- en reinigingsproducten;
- Groothandel en kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
- Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- Gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- Isolatiewerkzaamheden, aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal;
- Opbouw en afbouw van beursstanden en presentatiemateriaal ;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzoverder;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Het plaatsen van gevelbekleding;
- Chapewerken;
- Egaliseren van vloeren;
- Uitvoeren van voegwerken;
- Terrasaanleg;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Plaatsing van vloerkleden, tapijten en andere vloerbedekking;
- Groothandel in vloerkleden, tapijten en andere vloerbedekking;
- Detailhandel in vloerkleden, tapijten en andere vloerbedekking.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijke doel; 
2) bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan
niet onder toepassing van BTW  op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven;
3) het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
machines, materialen en allerlei goederen;
4) projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort en voor de
aanleg of renovatie van stadswijken;
5) met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen,
kapitalisatie ondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of meer van zuster-
of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd eenennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) De Heer Carmino PUTMAN, voornoemd, zestig (60) aandelen, hetzij voor elfduizend honderd
zestig euro (€ 11.160,00) ;
b) De Heer Manou PUTMAN, voornoemd, veertig (40) aandelen, hetzij voor zevenduizend
vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00),
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van één/derde, zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van één/derde, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op acht juni tweeduizend zestien en zal eindigen
op éénendertig december tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de tweede donderdag van de maand juni om
negentien uur, van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden twee zaakvoerders te benoemen onbepaalde duur, namelijk : De Heer Carmino
PUTMAN en de Heer Manou PUTMAN, beiden voornoemd.  De Heer Carmino PUTMAN en de Heer
Manou PUTMAN, hebben verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid RAADHUIS B&F, met zetel te 8400 Oostende, Heilig Hartlaan 15,
vertegenwoordigd door de Heer Yves MONBALIU, met macht tot indeplaatsstelling, wordt volmacht
gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het
inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-
nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 8 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


