





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. PLASMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Sneeuw 29

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel op 7 november 2016, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
De heer PLASMANS Kristiaan André Liliane, geboren te Antwerpen op 14 juli 1972, Rijksregister
nummer 72.07.14-445.17), echtgenoot van mevrouw GREEFS Greet,  wonende te 2550 Kontich, Ter
Sneeuw 29.
Intekenend op alle 186 aandelen,
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht heeft onder de benaming DR. PLASMANS, met zetel te 2550 Kontich,
Ter Sneeuw 29.
De aandelen werden volstort ten belope van twee/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Aard & Vorm :- burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
Benaming: - DR. PLASMANS
Zetel: - De zetel kan op om het even welke plaats binnen het Vlaamse en Brusselse Gewest worden
gevestigd door een besluit van de zaakvoerder; elke verandering van zetel moet vooraf aan de
Provinciale Raad van de Orde der artsen worden medegedeeld.
Iedere verplaatsing van de zetel zal bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde met specialisatie psychiatrie door de arts-vennoot of arts-
vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de bepalingen
van Geneeskundige Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt
uitgeoefend door artsen onder de specifieke aansprakelijkheid van de venno(o)t(en) en de
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-venno(o)t(en) van een
vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties (facultatief gezien niet steeds van toepassing),
het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om
voormeld doel te bereiken; de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te
laten zich verder te bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.

 *16322799*
Neergelegd
08-11-2016

0665813047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door 186 aandelen die elk één/honderd
zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei
om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: -
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Verdeling bij vereffening: - Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen
verdeeld worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 1 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2550 Kontich, Ter Sneeuw 29.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer PLASMANS Kristiaan André Liliane, geboren te
Antwerpen op 14 juli 1972,  wonende te 2550 Kontich, Ter Sneeuw 29, wiens mandaat bezoldigd zal
zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Erik Van Roosbroeck te 2650 Edegem, Kontichstraat 75, ondernemingsnummer BE 0466 270 288,
evenals diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


