





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TF & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blauwtorenplein 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op eenendertig mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “TF & Partners”.
2. De vennootschap is gevestigd te Antwerpen,  Blauwtorenplein 2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert vijftien januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer DE SWAEF, Henri Joseph Maria, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waverstraat 35;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht "AT & B CONSULTANTS", met maatschappelijke
zetel te Hoofddorp, kantoorhoudende te 1404 DG Bussum, Olmenlaan 36 (Nederland), opgenomen
in het handelsregister van de Kamer van Koophandel met dossier nr. 32038311,
ondernemingsnummerbis 0655.776.814;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht "BY:3PM", met maatschappelijke zetel te 1019
Amsterdam, Veembroederhof 240 (Nederland), ondernemingsnummer Nederland 1324.21.720.B01,
rechtspersonenregister Nederland 51115662, ondernemingsnummerbis 0655.777.210;
* de besloten vennootschap naar Iers recht "EXERIUS INTERNATIONAL LTD. ", met
maatschappelijke zetel te D02T804 Dublin, Sir Roberson's Quay 77 (Ierland), ondernemingsnummer
Ierland 547156, ondernemingsnummmerbis 0655.777.309.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt.  Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Henri De Swaef,
voornoemd.
- Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de vennootschap AT & B Consultants,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer BUSEMEIJER GENAAMD LAGEMANN,
Rudolfus, Cornelis, Petrus, Johannes, wonende te 1261 BJ Blaricum, Bierweg 21, (Nederland).
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover

 *16311931*
Neergelegd
01-06-2016

0655844516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden.
- Als plaatsvervangende statutaire zaakvoerder is aangesteld: de heer DE SWAEF, Tanguy Sieg
Chris,  wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Waverstraat 35. Hij volgt van rechtswege de
voormelde statutaire zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt hem als
"lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen de statutaire zaakvoerder en
de vennootschap of ingeval de statutaire zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit
te oefenen.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Erik Marien, accountant, met
kantoor te Sint Pietersvliet 3 bus 3, 2000 Antwerpen, aan wie de macht verleend wordt, met recht
van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en over de toepassing van de bijbehorende programmatuur (software);
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- management activiteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen al dan niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
- verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de agronomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven ;
- verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- incasso- en kredietbureaus;
- overige zakelijke dienstverlening;
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- Het aanbieden van financieringen in samenwerking met partners en diensten facturenbeheer aan
ondernemingen;
- de installatie van mainframes en gelijkaardige computers;
- het programmeren van computerprogramma’s;
- de computerconsultancy-activiteiten;
- het systeem- en netwerkbeheer of -management van computersystemen en/of
gegevensverwerkende apparatuur bij klanten,
- de gegevensverwerking en webhosting.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op zestien mei om twintig uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


