





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vierdaagse van de IJzer

(afgekort) : 4dIJzer

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Matrozenlaan 16

8620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nieuwpoort

STATUTEN
Vereniging Zonder Winstoogmerk
“Vierdaagse van de IJzer”
 
Vzw Vierdaagse van de IJzer
Matrozenlaan 16, 8620 Nieuwpoort
De volgende personen:
1) De heer Van Acker Johan, wonende te 8460 Oudenburg, Zwanenstraat 24,
 geboren op 27/03/1964 te NIEUWPOORT;
2) De heer Eggermont Bart, wonende te 8434 Westende, Lombardsijdelaan 115,
 geboren op 23/07/1963 te NIEUWPOORT;
3) De heer De Cock Marc, wonende te 8200 Brugge, Barrierestraat 14,
 geboren op 28/10/1964 te BRUGGE
4) De heer Deceuninck Chris, wonende te 8400 Oostende, Lindenlaan 81,
 geboren op 01/09/1967 te OOSTENDE;
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna genoemd “de wet”), onder de hierna
volgende voorwaarden.
Titel I    NAAM, ZETEL, DOEL EN DUUR
Artikel 1          
§1. De vereniging  wordt genoemd “Vierdaagse van de IJzer vzw”, afgekort “4D IJzer vzw”.
§2. Deze naam dient voor te komen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging , onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2          
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Matrozenlaan 16, 8620 Nieuwpoort, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen, maar kan overgebracht worden naar iedere gemeente van West-
Vlaanderen.
Artikel 3          
§1. De vereniging heeft tot doel:
       1° de band tussen Defensie en de samenleving te versterken door militairen en burgers samen te brengen
tijdens een gemeenschappelijke sportieve inspanning;
       2° de gesneuvelden van de beide wereldoorlogen, in het bijzonder zij die vielen op de slagvelden in de
Westhoek tijdens de Eerste Wereldoorlog, te herdenken op een respectvolle manier;
       3° de wandelaars op een aangename manier te laten kennismaken met de historische en toeristische

 *16306115*
Neergelegd
15-03-2016

0649923655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waarde van de Westhoek.
§2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
§4. Elke wijziging van dit doel dient binnen de maand te worden bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 4          
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden overeenkomstig de wet
en onderhavige statuten.
Titel II  LEDEN
Artikel 5          
§1. De vereniging bestaat enkel uit werkende leden (hierna “leden” genoemd). Er worden geen toegetreden
leden voorzien.
§2. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens §4.
§3. Om lid te kunnen worden van de vereniging dient men de hoedanigheid van personeelslid van Defensie te
hebben, akkoord te gaan met de statuten en het huishoudelijke reglement van de vereniging en aanvaard te
worden door de Raad van Bestuur.
§ 4. De Raad van Bestuur kan als lid van de vereniging aanvaarden, elk natuurlijk persoon, zijnde personeelslid
van het Ministerie van Defensie, die een schriftelijk verzoek tot toetreding indient, gericht aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid, tot de secretaris. De Raad van Bestuur beslist omtrent de toelating
tot toetreding bij geheime stemming, bij volstrekte meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen primeert de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
Artikel 6          
§ 1. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, beëindiging van de
actieve loopbaan, verandering van de plaats van tewerkstelling binnen Defensie of overlijden.
§ 2. Elk lid kan op ieder ogenblik vragen om uit te treden uit de vereniging mits schriftelijke aanvraag tot ontslag,
gericht aan de Raad van Bestuur. Deze uittreding gaat in op de eerste werkdag van het trimester volgend op de
ontvangst van de schriftelijke aanvraag tot ontslag.
§ 3. Om de goede werking van de vereniging te garanderen, kan, bij een wijziging van affectatie binnen het
ministerie van Defensie, van een lid van de vereniging, de Raad van Bestuur, per gewone brief of per e-mail, dit
lid met motieven omkleed in kennis stellen van het feit dat het aangeschreven lid niet langer aanblijven en dat de
Raad van Bestuur de Algemene Vergadering zal verzoeken om te beslissen omtrent de uitsluiting van het lid
overeenkomstig artikel 9.
§ 4. De uitsluiting van een lid kan worden uitgesproken door de Algemene Vergadering met een meerderheid van
2/3 (twee derden) van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
§ 5. Tot de uitsluiting van een lid kan enkel worden besloten, nadat het lid is gehoord, of althans behoorlijk
opgeroepen. Deze hoorplicht-procedure is evenwel niet van toepassing bij een wijziging van affectatie zoals
bedoeld in artikel 6, § 3.
§ 6. De Raad van Bestuur kan evenwel de schorsing van het lidmaatschap uitspreken in afwachting van een
beslissing ten gronde van de Algemene Vergadering.
§7. Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen
aanspraak op het patrimonium van de vereniging.
Artikel 7 
§1. De leden hebben stemrecht in de Algemene Vergadering en toegang tot de boekhoudkundige stukken.
§2. De Raad van Bestuur houdt een register bij van de leden.
Artikel 8 
Er worden geen stortingen of bijdragen gevraagd aan de leden.
Titel III  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9          
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging, en is uitsluitend bevoegd voor:
de wijziging en de goedkeuring van de statuten;
de benoeming en afzetting van de bestuurders;
de benoeming en afzetting van de commissarissen;
de kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vzw in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
het instellen van vorderingen tegen bestuurders wegens foutief beheer;
het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Artikel 10       
De Algemene Vergadering moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen en ten laatste binnen zes
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. Op ieder ogenblik kan een buitengewone Algemene Vergadering
worden bijeengeroepen door een beslissing van de Raad van Bestuur in de gevallen bepaald bij de wet of de
statuten of op vraag van ten minste 1/5 (één vijfde) van de leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Artikel 11       
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of in geval hij
verhinderd is, door de oudste van de andere bestuurders, bij gewone brief of per e-mail, die minstens acht dagen
voor de vergadering aan ieder lid wordt gestuurd. De agenda wordt gevoegd bij de oproeping. Elk voorstel,
ondertekend door ten minste  1/20 (één twintigste) van het totaal aantal leden overeenkomstig de meest recente
ledenlijst, dat minstens twee dagen voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt, moet op de agenda
worden geplaatst.
Artikel 12       
§ 1. Alle leden hebben het recht de vergadering bij te wonen. Elk lid kan zich bij geschreven volmacht laten
vertegenwoordigen door een ander lid. Ieder lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
§ 2. De Raad van Bestuur kan de vorm van de volmacht opleggen en beslissen dat deze dient neergelegd te
worden op de plaats, aangeduid in het oproepingsbericht, ten minste drie dagen voor de bijeenkomst van de
Algemene Vergadering.
§ 3. De Algemene Vergadering kan geldig beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda worden afgeweken.
Artikel 13       
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of in geval van
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 14       
Elk lid heeft één stem in de Algemene Vergadering. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden genomen, behoudens andersluidende bepaling in de
wet of onderhavige statuten. Bij staking van stemmen, primeert de stem van de voorzitter of bij diens afwezigheid
van de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 15       
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de wet, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen,
is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Artikel 16       
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden ingeschreven in de notulen, ondertekend door de
voorzitter van de Raad van Bestuur en de secretaris of penningmeester. De notulen worden bewaard in de zetel
waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen. Tevens zal een verslag aan alle leden worden bezorgd,
uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Titel IV            RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17       
§1. De vereniging wordt bij oprichting beheerd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens twee
leden, die als college optreden Zij kiezen onder elkaar een voorzitter en een secretaris. Indien door vrijwillig
ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de
bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.        
  
§2. Om tot bestuurder verkozen te worden, dient men lid te zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is. De bestuurders worden verkozen voor een
termijn van onbepaalde duur en oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 18       
§ 1. De Raad van Bestuur vergadert minstens drie maal per jaar en wordt bijeengeroepen door de voorzitter, of in
geval hij verhinderd is, door de oudste van de andere bestuurders. Het oproepingsbericht met de dagorde, wordt
per brief of e-mail ten minste acht dagen voor de bijeenkomst verstuurd. In geval van hoogdringendheid gebeurt
de oproeping uiterlijk drie dagen voor de bijeenkomst.
§ 2. De Raad van Bestuur kan slechts beslissen indien ten minste twee van haar leden  aanwezig of geldig
vertegenwoordigd is.
§ 3. Elke bestuurder kan zich op de Raad van Bestuur bij wijze van volmacht laten vertegenwoordigen door één
van de andere bestuurders. Evenwel kan ieder bestuurder slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
§ 4. De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
§ 5. De beslissingen van de Raad van Bestuur worden in de notulen opgenomen, die ondertekend worden door
de voorzitter en de secretaris. De notulen worden bewaard in de zetel waar alle leden er ter plaatse inzage
kunnen van nemen. Het verslag van de vergadering wordt tevens bezorgd aan de bestuurders, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
Artikel 19       
§1. De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte.
§2. Alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de Algemene Vergadering, worden toegekend
aan de Raad van Bestuur.
Artikel 20       
§1. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders,
in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging  en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.  Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§2. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.  Bij handelingen waarvan de waarde 5.000 Euro niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overschrijdt, is de handtekening van slechts 1 bestuurder noodzakelijk.
Titel V  TOEZICHT
Artikel 21       
Het toezicht op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen in de
jaarrekening wordt opgedragen aan een penningmeester. Deze wordt verkozen voor een termijn van onbepaalde
duur.
Titel VI            JAARREKENING EN BEGROTING
Artikel 22                 
§1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting tot 31 december 2016.
§2. De rekeningen van het verlopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar zullen jaarlijks
onderworpen worden aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering. De voorgestelde rekeningen
en begroting zullen ter inzage voor de leden beschikbaar zijn vanaf de 10de dag voorafgaand aan de datum van
de Algemene Vergadering.
Titel VII           REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
Artikel 23                 
Een reglement van inwendige orde wordt door de Raad van Bestuur opgesteld. Dit reglement wordt voorgelegd
ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering.
Titel VIII         ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24                             
§1. Tot de ontbinding van de vereniging kan worden beslist door de Algemene Vergadering, overeenkomstig de
wet.
§2. In geval van ontbinding zal de Algemene Vergadering overgaan tot aanduiding van één of meerdere
vereffenaars. De netto activa die bij de ontbinding vrijkomen, zullen bestemd zijn voor één of meerdere
opvolgende rechtspersonen die dezelfde doelstellingen nastreven. Deze beslissingen, alsmede de naam, het
beroep en de woonplaats van de vereffenaar(s) zullen worden bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Titel IX            SLOTBEPALINGEN
Artikel 25       
§ 1. Alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd, zal worden geregeld overeenkomstig de
wet.
§ 2. In het geval een bepaling van onderhavige statuten strijdig zouden bevonden worden met voormelde wet, zal
deze bepaling als niet geschreven beschouwd worden, terwijl de vastgestelde strijdigheid de geldigheid van de
andere statutaire bepalingen niet zal aantasten.
 
AKTE BENOEMING BESTUURDERS
De Algemene Vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
De heer Van Acker Johan, wonende te 8460 Oudenburg, Zwanenstraat 24
De heer Eggermont Bart, wonende te 8434 Westende, Lombardsijdelaan 115
De heer De Cock Marc, wonende te 8200 Brugge, Barrierestraat 14
De Raad van Bestuur verdeelt de functies onderling als volgt:
VAN ACKER JOHAN   voorzitter
EGGERMONT BART   secretaris
DE COCK MARC         penningmeester
Aldus opgesteld te NIEUWPOORT op 15 maart 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te VEURNE.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


