





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Teseo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Belzeelsestraat 43 b

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

Oprichting Teseo CommV

 Op heden 18 april 2016 in de Belzeelsestraat 43b 9940 EVERGEM zijn de partijen
 Matthias Verstraete, wonende in de Heerweg-Zuid 114 A004 9052 Zwijnaarde, geboren op 17 juni 1986 in Gent,
rijksregisternummer 86.06.17-227.44
 Kwinten Van Hoecke, wonende in de Oude Houtlei 77 9000 Gent, geboren op 19 mei 1986 in Wetteren,
rijksregisternummer 86.05.19-079.28
 Brecht van Zwam, wonende in de Vincent Evrardlaan 1/206 9050 Gentbrugge, geboren op 6 maart 1984 in Tielt,
rijksregisternummer 84.03.06-069.81
 Griet Van de Steene, wonende in de Belzeelsestraat 43b 9940 Evergem, geboren op 27 april 1986 in Eeklo,
rijksregisternummer 86.04.27-134.17
 Bert Vanommeslaeghe, wonende in de Belzeelsestraat 43b 9940 Evergem, geboren op 9 maart 1986 in Gent,
rijksregisternummer 86.03.09-129.70
 John Verhaest, wonende in de Elfjulistraat 89/0001, 9000 Gent, geboren op 17 juni 1986 in Gent,
rijksregisternummer 86.06.17-081.93.
 Barbara Putman, wonende in de Heerweg-Zuid 114 A004 9052 Zwijnaarde, geboren op 10 juli 1986 in Gent,
rijksregisternummer 86.07.10-152.45

 Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:

 Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
met als naam Teseo Comm V.
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Belzeelsestraat 43 b, 9940 Evergem.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in
België als in het buitenland op te richten.

 Art. 2 Duur 
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel

 *16309063*
Neergelegd
21-04-2016

0652731509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap treedt op als beheerder van de BLUEBIRD CAPITAL AICB, een niet-openbare alternatieve
instelling voor collectieve belegging met inbegrip van zijn beleggingscompartimenten, die a) bij minder dan 150
natuurlijke of rechtspersonen die geen professionele beleggers zijn (overeenkomstig artikel 5, § 1, 2°  van de wet
van 19 april 2014 betreffende de alternatieve instellingen voor collectieve belegging en hun beheerder) kapitaal
ophaalt om dit overeenkomstig een bepaald beleggingsbeleid in het belang van die investeerders te beleggen; en
b) niet voldoet aan de voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG.  Het totaal aan beheerde activa zal niet uitkomen
boven de drempel van 100.000.000 EUR. 
 De vennootschap is onderworpen aan de regelgeving in het kader van AICB-wet van 19 april 2014, artikel 106-
107-108-109. 
Bluebird Capital AICB is in die hoedanigheid aangemeld bij de FSMA.
Het doel van de vennootschap kan enkel worden gewijzigd bij besluit van een bijzondere algemene vergadering
genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
 De beherende vennoten zijn Matthias Verstraete, Kwinten Van Hoecke, 
 Griet Van de Steene, Bert Vanommeslaeghe, Brecht van Zwam en John Verhaest. Zij zijn onbeperkt en
hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is Barbara Putman. Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de
vennootschapsschulden.
Art.5 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vierduizend achthonderdenvijf euro.
 Kapitaalswijzigingen gaan steeds via een bijzondere algemene vergadering en dienen steeds gepubliceerd te
worden in het Belgisch Staatsblad.
Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt vierduizend achthonderdenvijf euro en is
verdeeld in 961 aandelen, met een fractiewaarde van één/negenhonderdeenenzestigste (1/961ste) van het
kapitaal.
De oprichters brengen respectievelijk de volgende sommen in die recht geven op het volgend aantal aandelen:
240 AANDELEN COMMANDITAIRE VENNOOT MATTHIAS VERSTRAETE
 Inbreng 1200 euro
 240 AANDELEN COMMANDITAIRE VENNOOT JOHN VERHAEST
 Inbreng 1200 euro
 240 AANDELEN COMMANDITAIRE VENNOOT KWINTEN VAN HOECKE
 Inbreng 1200 euro
 80 AANDELEN COMMANDITAIRE VENNOOT BRECHT VAN ZWAM
 Inbreng 400 euro
 80 AANDELEN COMMANDITAIRE VENNOOT GRIET VAN DE STEENE
 Inbreng 400 euro
 80 AANDELEN COMMANDITAIRE VENNOOT BERT VANOMMESLAEGHE
 Inbreng 400 euro
 1 AANDEEL STILLE VENNOOT BARBARA PUTMAN
         Inbreng 5 euro
Samen zijn dit 961  aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden
pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen behalve met instemming van een
meerderheid van de beherende vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door Matthias Verstraete, 
 Kwinten Van Hoecke, Griet Van de Steene, Bert Vanommeslaeghe, 
 Brecht van Zwam en John Verhaest. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd: Matthias
Verstraete, Kwinten Van Hoecke, Griet Van de Steene, Bert Vanommeslaeghe, Brecht van Zwam en John
Verhaest.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd door Kwinten Van Hoecke en Bert Vanommeslaeghe van de zes
zaakvoerders die optreden in overeenstemming met het besluit van de vergadering.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht 
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand maart, om 9u, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. 
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. 
De oproeping, met vermelding van de agenda, gebeurt per mail, toegezonden aan de vennoten ten minste acht
dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die
niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord
gaan.
Art. 13 Besluitvorming 
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap bewaard.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar 
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 
 31 december van elk jaar. De vennootschap opteert voor een verlengd eerste boekjaar dat eindigt op 31
december 2017. 
Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de 
 artikelen 186-190 van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid
van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

 MATTHIAS VERSTRAETE                                                                                    KWINTEN VAN HOECKE
 
JOHN VERHAEST                                                                                                BERT VANOMMESLAEGHE
 
GRIET VAN DE STEENE                                                                                       BRECHT VAN ZWAM
 
BARBARA PUTMAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


