





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brandsplus

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wissenstraat 1

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 25 maart
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
- De heer VERCAMBRE Alain Emile Remi, geboren te Brussel op veertien februari
negentienhonderd negenenzestig (NN 69.02.14-283.81), wonend te 9250 Waasmunster, Van
Eyckpark 11.
- De heer VERCAMBRE Kristof Robert Marcel, geboren te Asse op achtentwintig november
negentienhonderd vierenzeventig (NN 74.11.28-313.90), wonend te 9070 Destelbergen, Kleine
Driesstraat 1 bus A000.
2. Rechtsvorm - benaming
De naamloze vennootschap heeft als maatschappelijke naam “Brandsplus”.
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Wissenstraat 1.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland:
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, verpakken, verwerken en
veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop van textiel, kleding, sportkleding, vrijetijds- en
sportschoenen, fitnesstoestellen en sportartikelen in het algemeen.
Recycling van diverse materialen, organisatie van recyclage.
Het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de ruimste zin.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van vrachtbehandeling, in de meest ruime
zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten, in de meest ruime zin van het woord,
alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van kunststof, metaal, houtartikelen voor allerlei
toepassingen, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan
zijn.
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten van wrijvingsmaterialen, onderdelen en
niet-gemonteerde artikelen daarvan, samengesteld met minerale grondstoffen of met cellulose, in de
meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan zijn.
Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het HR beleid, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;

 *16307252*
Neergelegd
30-03-2016

0650873859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

merkenadvies; leveranciersselectie.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Gegevensverwerking, web hosting, web portalen aanverwante activiteiten.
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, verpakken, verwerken en
veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop van divers mechanisch, elektrische en
elektronisch materiaal, speelgoed, toestellen voor huishoudelijk als professioneel gebruik in het
algemeen.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid:
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, het
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk
doel verband houden;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussen persoon in de handel;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, verhuren, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en
alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestig duizend euro (€
62.000). Het is verdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 62.000.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie leden,
aandeelhouders of niet. In de gevallen voorzien door artikel 518 §1 van het wetboek van
vennootschappen kan de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan. Zij worden benoemd door
de algemene vergadering.
Zolang artikel 518 §3 van het wetboek van vennootschappen niet wijzigt mag de duur van hun
mandaat niet langer zijn dan zes jaar.
De bestuurder waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Zij zijn herbenoembaar.
De bestuurders kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet. Elke
bestuurder kan eveneens ontslag nemen mits schriftelijke kennisgeving aan de Raad.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerder, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BIJEENKOMST, BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door een gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders,
ten minste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering.
Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telefax of e-mail volmacht geven aan een ander lid
van de raad om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag
meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen
uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien de meerderheid van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien ten
minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem de gedelegeerd bestuurder doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.  De notulen worden gedateerd op de dag dat de
laatste bestuurder deze heeft ondertekend.
DIRECTIECOMITE
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
INTERN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die dienstig of
nodig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die
volgens de wet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. De Raad van Bestuur kan
inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur van de vennootschap
opdragen. Dergelijke verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
DAGELIJKS BESTUUR
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan bepaalde leden van de Raad
van Bestuur zal de handtekening van één bestuurder of van de daartoe aangestelde gevolmachtigde
volstaan om ontlasting te geven aan het Bestuur van spoorweg, post, telegraaf, telefoon, postcheque
en andere besturen. Deze opsomming is niet limitatief, maar enuntiatief.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 december en eindigt op 30 november van het
daaropvolgende jaar, waarvan het eerste eindigt op 30 november 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand mei van ieder jaar of de
volgende werkdag indien dit een zon- of feestdag om 16 uur op de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het
jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst worden ten minsten één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Aan de Raad wordt de bevoegdheid verleend met inachtneming der wettelijke voorschriften, interim-
dividenden uit te keren.
12. Bestuurders
1) de heer Kristof Vercambre, voornoemd;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Beaufort’, met zetel te 9250
Waasmunster, Van Eyckpark 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde onder
het nummer 0464.423.033, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Alain Vercambre, voornoemd.
3) De gewone commanditaire vennootschap ‘Plus’, met zetel te 9070 Heusden, Kleine Driesstraat
1A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder her nummer 0632.523.142, met als
vaste vertegenwoordiger, mevrouw Ans Pattyn (NN 76.11.03-258.64), wonende te 9070 Heusden,
Kleine Driesstraat 1A, hiertoe aangesteld in de oprichtingsakte van 12 mei 2015, gepubliceerd in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 26 juni daarna, onder nummer 2015-06-26/0091002.
Allen hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die aanvaarden.
 
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Met eenparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur dat:
1-     Tot gedelegeerd-bestuurder wordt benoemd, de heer Kristof Vercambre, voornoemd, die
verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
2-     De gedelegeerd-bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met
haar vertegenwoordiging wat dat bestuur aangaat.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 25 maart 2016
- volmacht van 24 maart 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


