





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOMMY DE GEEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kernenergiestraat 47 A

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 20 april 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer DE GEEST Tommy Geronimo Andreas, geboren te Mortsel op
14 juni 1977, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
Naam:
TOMMY DE GEEST
Zetel:
2610 Antwerpen district Wilrijk, Kernenergiestraat 47 A
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichter voor een
bedrag van € 12.400,00 bij BNP Paribas Fortis, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het
maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen. De oprichter
dient nog € 6.200,00 te volstorten.
Boekjaar:
Vanaf één januari tot en met eenendertig december. Het huidige boekjaar zal lopen tot 31 december
2017.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder: de heer DE GEEST Tommy, voornoemd. Zijn mandaat is
onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door twee zaakvoerders samen handelend. Elke zaakvoerder kan
afzonderlijk handelen en de vennootschap verbinden voor handelingen beperkt tot een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00).
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
- Het bouwen, plaatsen, herstellen, renoveren en isoleren van daken in alle materialen  alsook het

 *16308920*
Neergelegd
20-04-2016

0652695776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsen, herstellen en renoveren van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Het reinigen al dan niet met zandstralen van gevels, het voegen, isoleren van muren en gevels.
- Het waterdicht maken van daken, muren, terrassen en andere constructies alsook de   behandeling
met waterafstotende middelen ervan.
- Het plaatsen van isolatie, het plaatsen van behang vloer en wandbekleding.
- Het verlenen van advies met betrekking tot dakwerkzaamheden, ventilatie en klimaatbeheersing.
- Het plaatsen en afbreken van steigers.
- Loodgieterswerk in de meest ruime zin, het installeren van sanitair en gas inclusief  aansluitingen.
- De aanleg, installatie en onderhoud van verwarmingssystemen, klimaatregeling en ventilatie zowel
op gas als elektriciteit als stookolie.
- Het isoleren van gebouwen geheel of gedeeltelijk en installaties en leidingen in de meest ruime zin
(thermisch, geluid, trillingen,…).
- Het plaatsen van zonnewering.
- Het vervaardigen van meubels (zoals stoelen, kantoormeubilair, restaurantmeubilair,
 keukenmeubilair etcetera) in diverse materialen zoals hout, metaal etcetera in de meest ruime zin.
- Vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw, geprefabriceerde
gebouwen overwegend van metaal en andere bewerkingen van metalen stukken in de meest ruime
zin.
- Het bouwen van civieltechnische werken voor vloeistoffen, de aanleg van waterdistributienetten en
rioleringen.
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, het verwerven van onroerend goed
door aankoop of anderszins, en het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verfraaien, aanpassen,
huren, verhuren, verkavelen of in uitbating geven of nemen van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die hier onrechtstreeks mee in verband staan en die de uitbreiding en de opbrengst van
de onroerende goederen bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van de onroerende goederen.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
Het verwerven, beheren, valoriseren, afstaan en vervreemden onder gelijke welke vorm van
roerende en onroerende goederen of rechten.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen in het kader van de uitoefening van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der¬den borg stellen of aval verlenen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
De vennootschap zal zich in het algemeen dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het geven van opleidingen en verzorgen van publicaties, onder welke vorm dan ook, met betrekking
tot bovenstaande activiteiten.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van juni om zeventien uur
op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


