





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Warme Pootjes VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwlandlaan 47/1

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

STATUTEN VZW WARME POOTJES
 
Tussen de ondergetekenden:
 
De Wel An, geboren te Leuven op 26-04-1979 wonende te Vleminkstraat 127, 3201 Langdorp.
 
Vral Geert, geboren te Oombergen op 11-05-1969 , wonende te Vleminkstraat 127, 3201 Langdorp.
 
Jaspers Elisabeth, geboren te Tongeren op 03-09-1952, wonende te Bosweg 20, 3630 Maasmechelen.
 
Coolbunders Louisa, geboren te Aarschot op 27-12-1944, wonende te Sint-Niklaasberg 26, 3200 Aarschot.
 
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten op datum van 02/02/2016
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, en zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan zij de statuten
als volgt vastleggen.
 
TITEL I. -- Benaming, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt als naam:  v.z.w. warme pootjes
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden " vereniging zonder winstoogmerk " of
afgekort “v.z.w.”.
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 3200 Aarschot, Nieuwlandlaan 47/1 .  De
maatschappelijke zetel is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Leuven.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel de behartiging van dierenwelzijn, meerbepaald de bevordering van het welzijn
van huisdieren die eigendom zijn van minderbedeelden of mensen die zich tijdelijk in een benarde financiële
situatie bevinden. Ze tracht dit doel ondermeer te bereiken door : voorlichting, preventie, ondersteuning bij
verzorging, ondersteuning bij training en gedragsproblemen, materiële steun  (benodigdheden, voeding,
verzorgingsproducten e.d.) , financiële steun bij noodzakelijke tussenkomst door dierenarts, … . In het kader van
het realiseren van haar doel, kan de vereniging daden van koophandel stellen, doch ze beoogt niet enig stoffelijk
voordeel te verschaffen aan haar leden. Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of
nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in eigendom te verwerven, te houden of er het gebruik
van te hebben.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 

 *16303241*
Neergelegd
05-02-2016

0647874480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
TITEL II. -- De leden
 
Art. 5. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden. Zij vormen de algemene vergadering. Zij hebben
volheid van rechten en van verplichtingen voortspruitende uit deze akte. Zij alleen hebben stemrecht in de
algemene vergadering.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Art. 6. De effectieve leden zijn de ondertekenaars van onderhavige akte.
Om lid te worden van de vereniging moet men op voorstel van een bestaand effectief lid, als effectief lid worden
aanvaard bij besluit van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van de helft plus één van de
aanwezige effectieve leden. Tegen de beslissing van de algemene vergadering, die niet met redenen omkleed
moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht.
Diegene die niet werd aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat
stellen.
Art. 7. De raad van bestuur kan ook soorten van leden in het leven roepen, zoals steunende leden, toetredende
leden en ereleden. Voor deze leden bepaalt de raad van bestuur de modaliteiten van aanvaarding, uitsluiting,
bijdragen, alsmede hun rechten en verplichtingen. Deze leden komen niet tussen in het bestuur van de
vereniging. Zij hebben geen stemrecht in welke vergadering ook.
Art. 8. Ieder lid kan op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht aan de raad van
bestuur bij aangetekend schrijven.
De uitsluiting van een effectief of toetredend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derde van de aanwezige effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van het huishoudelijk
reglement of van de normen van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing
van de algemene vergadering om het lid uit te sluiten zoals voormeld hoger in dit artikel.
Het effectief of toetredend lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, wordt automatisch uit de
vereniging gesloten.
Art. 9. De leden zijn een lidgeld van maximum vijftig Eur per jaar verschuldigd, ze kunnen wel vrijwillig een gift
doen of bijdragen storten.
Art. 10. Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en
kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen of een vergoeding eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid kunnen geen inzage vorderen
van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Art. 11. De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel
van erelid van de vereniging toekennen.
 
 
 
 
 
 
TITEL III. -- De algemene vergadering
 
Art. 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging.
Art. 13. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1° de wijzigingen van de statuten en van het huishoudelijk reglement;
2° de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3° de kwijting aan de bestuurders;
4° de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
5° de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
6° de uitsluiting van leden;
7° de omzetting van de vereniging.
Art. 14. De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in
de loop van het eerste semester.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve leden
moeten erop worden uitgenodigd.
Art. 15. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of postkaart,
ondertekend door de voorzitter in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering
aan ieder effectief lid wordt gestuurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
Behalve in de gevallen voorzien bij artikelen 8, 12 en 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee, betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, kan de vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
Art. 16. Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Alleen aanwezige leden kunnen aan de
stemming deelnemen.
Art. 17. De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien één vijfde van de
effectieve leden het aanvragen.
Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door één vijfde van de effectieve            leden op de agenda
worden geplaatst.
Art. 18. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de ondervoorzitter of ander lid van de raad van bestuur.
Art. 19. Alle leden van de algemene vergadering hebben een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
Art. 20. De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, gewijzigd door de wet van
twee mei tweeduizend en twee, worden nageleefd.
Art. 21. De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven door de secretaris of, bij diens
afwezigheid, door een ander door de voorzitter aangeduid bestuurder, in de notulenmap en worden ondertekend
door de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt en door de andere aanwezige bestuurders. Deze
notulenmap wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van
nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 
TITEL IV. – Raad van bestuur
 
Art. 22. De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens twee leden en maximum tien
leden. Dit aantal kan in uitzonderlijke gevallen door de algemene vergadering met meerderheid van stemmen
uitgebreid worden maar dan voor een periode van maximum één jaar. Het aantal bestuursleden dient steeds één
lager te zijn dan het aantal effectieve leden van de VZW. De bestuursleden worden gekozen onder de effectieve
leden door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering kan te allen tijde
een einde stellen aan hun mandaat.
Art. 23. Een uittredend lid van de raad van bestuur maakt zijn voornemen schriftelijk kenbaar aan de voorzitter
die aan de algemene vergadering een vervangend lid voorstelt om de vacature in te vullen. De voorlopige
bestuurder wordt door de algemene vergadering benoemd bij meerderheid van stemmen. Hij voltooit het
mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Art. 24. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter,  een penningmeester en een secretaris. De
functies van voorzitter, penningmeester en secretaris worden uitgeoefend voor een periode van drie jaar.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door een door de voorzitter aangeduid
aanwezige bestuurder.
De raad vergadert minstens éénmaal per jaar. Hij wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij
kan slechts besluiten indien de meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheld van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Bestuursleden kunnen hun stem uitbrengen over alle personen en zaken welke ter stemming komen, behalve
indien over het bestuurslid zelf wordt gestemd.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt door de secretaris of, bij diens afwezigheid, door een ander door de
voorzitter aangeduid bestuurder. De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris en worden
opgenomen in de notulenmap. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de
secretaris ondertekend. Elk bestuurslid zal een kopie ontvangen van de notulen.
De zittingen van de raad van bestuur zijn niet openbaar. In bijzondere gevallen worden ook andere personen op
de vergadering toegelaten, mits zij op voorhand uitgenodigd werden door een schrijven van de secretaris.
Art. 25. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
Art. 26. Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door één
lid van de raad van bestuur afzonderlijk optredend. Deze moet ten aanzien van derden geen blijk geven van enig
besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor de financiële verrichtingen is de handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur vereist.
Art. 27. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Art. 28. De voorzitter leidt de zittingen en vergaderingen van de raad van bestuur.
De secretaris maakt verslagen van de vergaderingen, voert voorkomende briefwisseling uit en bereidt de
vergaderingen voor. Aan de secretaris kunnen door de voorzitter bijzondere taken worden opgedragen of
overgedragen.
De penningmeester handelt de financiële zaken af. Hij/zij is verplicht hierover een duidelijke boekhouding te
voeren en is ten allen tijde verplicht aan de raad van bestuur hierover verantwoording af te leggen. Tijdens elke
vergadering van de raad van bestuur zal de penningmeester een kasverslag voorleggen en de voorzitter en de
secretaris hiervan een kopij bezorgen.
Aan de leden kunnen specifieke taken opgedragen worden door het dagelijks bestuur.
 
TITEL V. -- Begrotingen en rekeningen
 
Art. 29. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Art. 30. Het batig saldo, vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI. -- Ontbinding, vereffening
 
Art. 31. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig,
gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee, betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel,
of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Art. 32. In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging met een gelijkaardig doel. Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene
vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in
aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de
goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in
enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
 
TITEL VII. -- Huishoudelijk reglement
 
Art. 33. Een huishoudelijk reglement kan worden goedgekeurd door de algemene vergadering met eenvoudige
meerderheid van stemmen. Bij tegenstrijdigheid tussen het huishoudelijk reglement en de statuten gaan de
statuten voor.
 
Bijzondere bepalingen
 
A. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen:
het aantal bestuurders te bepalen op vier;
aan te stellen tot bestuurders voor een termijn van drie jaar, ingaand op heden:
An De Wel wonende te Vleminkstraat 127, 3201 Langdorp;
Geert Vral, wonende te Vleminkstraat 127, 3201 Langdorp;
Elisabeth Jaspers, wonende te Bosweg 20, 3630 Maasmechelen;
Louisa Coolbunders, wonende te Sint-Niklaasberg 26, 3200 Aarschot die aanvaarden.
 
 
 
 
 
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in de raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als:
Voorzitter van de raad van bestuur: An De Wel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

     Penningmeester: Geert Vral
Secretaris: Elisabeth Jaspers
Allen voornoemd, die aanvaarden.
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de oprichtersvergadering gehouden te Aarschot, op 2
februari 2016
Opgemaakt in evenveel originele exemplaren als er contracterende partijen zijn, elk origineel getekend door alle
oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


