





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Frites Atelier Antwerpen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Gasthuisstraat 32

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Frites Atelier Antwerpen”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 32.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht ”Frites Atelier Amsterdam Holding”, met
maatschappelijke zetel te 1076DE Amsterdam (Nederland), Olympisch Stadion 24, ingeschreven in
het Nederlands Handelsregister Kamer van Koophandel onder nummer 855145997;
* de heer HOMPES, Laurentius, wonende te 1231 Loosdrecht, Trekpad 1 Nederland.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20 000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* zaakvoerder klasse A: de besloten vennootschap naar Nederlands recht ”Frites Atelier Amsterdam
Holding”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer HOMPES, Laurentius, tevens
voornoemd.
* zaakvoerder klasse B: de heer MUNTEN, Hans Pieter Jacobus Camille, wonende te IJselstraat 42-
H, 1078 CJ Amsterdam, Nederland.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de hierna volgende
medewerkers van Deloitte. die woonstkeuze doen op het kantoor te 9051 Gent (Sint-Denijs-
Westrem), Raymonde de Larochelaan 19 A: 1/Mevrouw Liesbeth DE BRUYNE, 2/Mevrouw Sarah
VERKIMPE”, ieder met het recht afzonderlijk te handelen, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.

 *16314675*
Neergelegd
06-07-2016

0658785396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
A.        De uitbating, het beheer en de inrichting van frituren, foodbars, spijshuizen, verbruikerssalons,
eet- en drankgelegenheden, restaurants, cafés, bars, cafetaria’s, broodjeszaken, snackbars,
fastfoodzaken, take-aways en pop-up restaurants en alle aanverwanten. Deze opsomming is niet
beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
B.        De bereiding, verkoop en bedeling van alle mogelijke belegde broodjes, snacks, sauzen,
specerijen, schotels, vis- en vleeswaren, gebak, viennoiserie, brood en banket, snoep, roomijs,
drank, fruit en groeten, en alle andere koude en warme voedingswaren en gerechten in de ruimste
zin van het woord.
C.        De verkoop aan de toog van eetwaren en (al dan niet alcoholhoudende en sterke) dranken
die ter plaatse verbruikt worden en/of meegenomen kunnen worden.
D.        De in- en uitvoer, de aan- en verkoop, het kweken en verdelen van grondstoffen, preparaten,
ingrediënten, en hulpstoffen voor de bereiding en verkoop van voormelde producten.
E.        De ontwikkeling, de aanpassing, productie en commercialisatie van voedingsproducten,
voedingsafgeleiden en alle aanverwanten. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
F.         Het verrichten van traiteur- en cateringdiensten, zowel meeneem als met service bij klanten.
G.        De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kan vergemakkelijken.
H.        De organisatie van en deelname aan seminaries, workshops, banketten, bruiloften, cocktails,
lunches, recepties, evenementen, beurzen, manifestaties, feestelijkheden, vermakelijkheden, bals,
culturele, degustatie- en alle mogelijke ontspanningsactiviteiten.
I.          Het verlenen van diensten-, advies-, hulp- en beheersbijstand, met het oog op de bevordering
van de organisatie, de communicatie, de rentabiliteit, de commerciële strategie, de financiën, de
productie, de marketing en in het algemeen het management van de opdrachtgevers.
J.          De assistentie van de leiding op het administratief, commercieel en financieel vlak en de
uitvoering van alle speciale opdrachten, meer bepaald van commerciële en financieringsstudies,
interimmanagement, alsook op het domein van de Europese integratie van de opdrachtgevers.
K.        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van eigen onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
L.         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
M.       Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
N.        Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
O.        Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
P.        Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Q.        Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
R.        Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

S.         De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
T.        Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
U.        De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om 10 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


