





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Go For Growth

GFG(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttershof 10

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 14 januari 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Go For Growth", verkort
"GFG", met zetel te 2440 Geel, Schuttershof 10, werd opgericht als volgt:
Oprichter. – VANDECRUYS Jef, wonende te 2440 Geel, Schuttershof 10.
Naam. - Go For Growth", verkort "GFG
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2440 Geel, Schuttershof 10
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld: alle mogelijke management- en consultancyactiviteiten, zo onder meer:
- het verlenen van adviezen, hulp, bijstand en/of andere diensten van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin en dit zowel aan bedrijven, ondernemingen en
particulieren, als aan het bedrijfsleven en de overheid;
- het verlenen van adviezen, hulp, bijstand en/of andere diensten inzake management,
bedrijfsbeheer, bedrijfsleiding en bedrijfsvoering, alsook inzake planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht;
- het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
- alle activiteiten die verband houden met adviesbureaus op het gebied van
o public relations;
o communicatie;
o bedrijfsbeheer; en
o bedrijfsvoering;
- het verlenen van adviezen en diensten en het uitvoeren van opdrachten onder de vorm van
projecten, studies, expertises, consulting, technische of andere raadgevingen;
- het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangsten en de
bekend-heid van producten en koopgewoonten, met oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
- managementactiviteiten van en voor ondernemingen, holdings en bedrijven: het waarnemen van
alle managementfuncties en bestuursopdrachten, alsook vereffeningsopdrachten: het tussenkomen
als bestuurder, zaakvoerder, lid van een directiecomité en/of als dagelijks bestuurder of directeur, het
vertegenwoordigen van bedrijven of ondernemingen (al dan niet op grond van participatie in of
controle over bedrijven of ondernemingen);
- het waarnemen van mandaten van beleid, bestuur, beheer, vertegenwoordiging, toezicht en
vereffening van ondernemingen, hetzij rechtstreeks hetzij onrechtstreeks;
- de studie, organisatie, dienstverlening, adviesverlening, documentatie, publicatie, opleiding,
voorlichting en opvolging inzake juridische, financiële, bedrijfseconomische of sociale aange-
legenheden;
- het deelnemen aan en het organiseren van beurzen, het geven van opleidingen, lezingen en

 *16301291*
Neergelegd
14-01-2016

0645978527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordrachten, het ontwikkelen en verzorgen van opleidingen en trainingen inzake voormelde, alsook
het verlenen van advies hieromtrent.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, doch uitsluitend voor eigen rekening:
- alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiden
van een roerend en onroerend patrimonium; de vennootschap zal binnen het kader van het doel
mogen overgaan tot het aankopen, verkopen, huren, verhuren in leasing geven of nemen, uitrusten,
in opstal of erfpacht nemen of geven, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie, de exploitatie, het onderhoud, het bouwen en
verbouwen van gebouwen, het verhuren, het kopen en verkopen van alle soorten onroerende en
roerende goederen;
- alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren, onderverhuren, in
erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of verticaal verdelen,
verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen alles doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief beheer hiervan, de
valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle administratieve
toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten
sluiten;
- de aankoop, de verkoop, de ruil, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de uitbating,
de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale verdeling
en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie onder alle
vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel onbebouwde als
bebouwde goederen van alle aard;
- de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies;
- het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen
in verband met bovengemelde activiteiten;
- projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande,
het onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken
personen, het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
- handel in eigen onroerend goed;
- de (ver)huur en onderverhuur van onder meer:
o al dan niet gemeubelde appartementen, koten en huizen;
o appartementen in hotels;
o serviceflats;
o niet-residentiële gebouwen, zoals onder meer kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes;
o (al dan niet per jaar) garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
- het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
- onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende of onroerende goederen en waarden; het
verwerven en te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen
van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk
welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of nog op te richten;
- het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen, het
beheren van deze beleggingen en participaties.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 186.
Het maatschappelijk kapitaal werd ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd euro (€12.500,00) in
geld volstort  op rekening BE77 0017 7490 0542 bij BNP Paribas Fortis.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- de heer VANDECRUYS Jef,  wonende op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap te
2440 Geel, Schuttershof 10.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de laatste vrijdag van de maand juni, om negentien uur (19u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvoorgaande werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechts-persoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"ver-worpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennoot-schap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. - Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde de heer Jef
VANDECRUYS, statutaire zaakvoerder, voornoemd.
Hij heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal zijn opdracht
worden bezoldigd.
Buiten deze benoeming worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzonder volmacht wordt verleend aan de NV Van Havermaet
Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw
Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw
Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket
en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


