





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PACA HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan van Ruusbroeclaan(Kor) 14

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 18 juli
2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer HELEU, Patrick, Alfons, geboren te Gent, op 14 november 1965, wonende te 8500
Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan 14.
2. Mevrouw MATTHEEUWS, Caroline, Michèle Juliette, geboren te Kortrijk, op 8 augustus
1968,wonende te 8500 Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan 14.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “PACA HOLDING”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “PACA HOLDING”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Jan Van Ruusbroeclaan 14.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
(1)       De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
(2)       De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
(3)       Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
(4)       Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen
van aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
(5)       Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat, de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten

 *16315850*
Neergelegd
25-07-2016

0659885654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor het kopen van onroerende goederen of immobiliën vennootschappen, de uitgifte van
vastgoedcertificaten, het ondernemen van alle afbraak -, grond - en bouwwerken en werken van
burgerlijke genie en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van
acht juli negentienhonderd vierentwintig op de mede-eigendom, het uitvoeren van expertises
betreffende onroerende goederen.
(6)       Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest
ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
(7)       Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.      
(8)       Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies.
(9)       Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
(10)     De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies zoals voor het laatst gewijzigd door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig.
(11)     De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende.
(12)     verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks
of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
(13)     De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg
stellen, aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en
onroerende zekerheden en waarborgen verstrekken.
(14)     Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
(15)     Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
(16)     Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het
geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken
van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat
alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming
en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
(17)     Het bemiddelen in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen
van zaken, klanten, financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen begrepen worden alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie -, agentuur -, distributie -, concessie -, of
lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt.
(18)     Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan iet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechtelijk statuut.
(19)     Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het
instaan voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al
hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
(20)     Het verwerven van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig of aanvullend doel
of waarvan het doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van inbreng
in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins het
beheren van deze participaties, alsook het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van
advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de vennootschap.
(21)     Het voeren van administratie van derden, dit alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle
commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhandelingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen
uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal - of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.        
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
De Heer Heleu, Patrick, Alfons, geboren te Gent, op 14 november 1965, wonende te 8500 Kortrijk,
Jan van Ruusbroeclaan 14.
De duur van dit mandaat is onbepaald en dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Het ontslag van een statutair zaakvoerder omwille van ernstige redenen dient bij beslissing van de
algemenen vergadering genomen te worden volgens de regels die gelden voor een statutenwijziging,
hetzij met een vereiste van een drie/vierde meerderheid van de stemmen.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen met
unanimiteit der stemmen en om gewichtige redenen.
            Zaakvoerder-opvolger
In geval van overlijden, rechterlijke onbekwaamverklaring of ontslag van de voornoemde statutaire
zaakvoerder, zal deze van rechtswege als statutair zaakvoerder opgevolgd worden door Mevrouw
Mattheeuws, Caroline, Michèle Juliette, geboren te Kortrijk, op 8 augustus 1968, wonende te 8500
Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan 14.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s), alsmede de zaakvoerder-opvolger.
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door alle zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volgestort door
inbrengen in geld, of te weten tot een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Patrick Heleu, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen tegen de prijs
van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
 Door Mevrouw Caroline Mattheeuws, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen
tegen de prijs van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf  heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar 2018 om twintig uur.
3.. De oprichters geven bij deze volmacht aan de gewone commanditaire vennootschap
“Vanoutryve”, met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 323, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent onder het nummer BE 0633.674.868, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en
voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
                                  
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


