





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRIBTON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerbroek 20A

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 22 november 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt :
OPRICHTER: De heer LAEVEREN Kris Ken Kurt, geboren te Diest op 04 augustus 1975, nationaal
nummer 75.08.04-385.59, ongehuwd, wonende te Herenthout, Moerbroek 20 A.  Wettelijk
samenwonende partner van mevrouw DOMINGUEZ Sarah ingevolge verklaring afgelegd voor de
ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente Herenthout op 17 maart 2014.
Die verklaarde een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht op te richten, voor onbepaalde duur, onder de
benaming “KRIBTON” met zetel te 2270-Herenthout, Moerbroek 20A, en waarvan het doel luidt als
volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
- vloerafwerkingen en behangen in gebouwen, het plaatsen van tapijt, het plaatsen van
vloerbedekking en wandbekleding van linoleum, rubber, kunststof, epoxy, steentapijt of andere
materialen;
- het plaatsen van betontrappen in gebouwen, het uitvoeren van betonherstellingen, het gieten van
betonvloeren;
- vervoeren van stortklaar beton;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën-vennootschappen of
–ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verle-nen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) stemgerechtigde aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort in geld tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Voormeld bedrag (€ 12.400,00)  werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere

 *16323910*
Neergelegd
23-11-2016

0666618543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening nummer BE56  0018 0003 7888 die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij BNP PARIBAS FORTIS agentschap Herenthout.
In vergoeding voor de inbreng werd aan de oprichter honderd (100) stemgerechtigde aandelen,
zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort toegekend, die hij aanvaardde.
Er werd vastgesteld dat de oprichter een volstortingsplicht heeft van zesduizend honderd vijftig euro
(€ 6.150,00).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
Er werd bij de oprichting geen statutaire zaakvoerder, noch statutair plaatsvervangend zaakvoerder
benoemd.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van
belangen, ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder,
komt diens plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met
alle bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de tweede zaterdag van juni om 14.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: In de statuten werden de wettelijke bepalingen inzake eenhoofdige
vennootschap weergegeven. Deze bepalingen zullen van toepassing zijn indien en voor zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 22 november 2016 en zal afgesloten
worden op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2018.
Aanstelling niet-statutaire zaakvoerder: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen,
verklaarde de oprichter als niet statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer LAEVEREN Kris Ken
Kurt, geboren te Diest op 04 augustus 1975, nationaal nummer 75.08.04-385.59, wonende te
Herenthout, Moerbroek 20 A.
De duurtijd van het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerder is onbeperkt.  Deze mandataris
aanvaardde zijn mandaat onder de bevestiging dat er in zijn hoofde geen onverenigbaarheid noch
wettelijke verhindering bestaat tot de uitoefening van dit mandaat.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
voornoemde zaakvoerder onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 22.11.2016; ontledend uittreksel ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


