





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : All Round & Foods

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sollevelden 69

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 30 maart  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1) Mevrouw VERRETH Katrien, geboren te Bonheiden op negen april negentienhonderd
zesentachtig, echtgenote van de heer De Backer Peter, hierna genoemd,
en
2) De heer DE BACKER Peter, geboren te Leuven op negen mei negentienhonderd drieënzeventig,
echtgenoot van mevrouw VERRETH Katrien, voornoemd,  beiden wonende te 2580 Putte (Beerzel),
Sollevelden 69.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "All Round & Foods"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2580 Putte (Beerzel), Sollevelden 69.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Uitwerken en realiseren van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine-en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en veiligheid.
- Het verlenen van advies i.v.m. technische activiteiten.
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het bereiden
en opdienen van maaltijden bij klanten thuis; het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten,
cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
- Uitbaten van gastenkamers.
- Teelt en verkoop van groenten, fruit en kippen; de productie van eieren.
De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven, vervreemden
en beheren. 
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.

 *16307556*
Neergelegd
01-04-2016

0650994516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij ING, geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door genoemde instelling op 30 maart laatst, dat aan mij, notaris,
overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 30 maart 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: mevrouw Verreth en de
heer De Backer, beiden voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de tweede woensdag van
de maand juni te twintig uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december  2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan Accountantskantoor J. Van Zegbroeck en Cie
VOF, met zetel te Steenweg op Blaasveld 54 Bis, te 2801 Mechelen (Heffen) ten einde voor
onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W.,
als ook voor alle andere administraties als belastingen, registratie en R.S.Z.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


