





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WATT FACTORY

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleemburg 1 Bus 1

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op EENENTWINTIG MAART TWEEDUIZEND ZESTIEN voor  Meester KIM
VAN POUCKE, notaris met standplaats te Oostakker, Stad Gent blijkt dat :
1) RE-VIVE, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Gentbrugge),
Kleemburg 1 bus 1, B.T.W. BE 0810.433.812 - RPR Gent, afdeling Gent met ondernemingsnummer
0810.433.812.
2) CASSEL, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
9800 Deinze, Casselrylaan 26, B.T.W. BE 0463.604.768 - RPR Gent, afdeling Gent met
ondernemingsnummer 0463.604.768
3) De heer BOSTOEN Stephan Irené Godelieve, geboren te Kortrijk op 28 juni 1974, nationaal
nummer 74.06.28-375.90 en zijn echtgenote mevrouw DESIMPEL Anne-Sophie Maria Bernadette
Erlend, geboren te Tielt op 7 januari 1975, nationaal nummer 75.01.07-164.44, samen wonende te
9070 Destelbergen, Aelmeersstraat 5. 
4) JONAS DHAENENS, burgerlijke maatschap, met maatschappelijke zetel te te 9080 Lochristi,
Dekenijstraat 36. 
5) ASSETS INVEST, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 9051 Gent-Sint-Denijs-Westrem, Schoonzichtstraat 6, B.T.W. BE 0479.232.755- RPR Gent,
afdeling Gent met ondernemingsnummer 0479.232.755.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met
de naam WATT FACTORY.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9050 Gent – Gentbrugge, Kleemburg 1 bus 1.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt  EEN MILJOEN
VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 1.500.000,00).
Het is vertegenwoordigd door HONDERDVIJFTIG (150) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderd vijftigste (1/150ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, hetzij :
vijfentwintig (25) aandelen klasse A, vijfentwintig (25) aandelen klasse B, vijfentwintig (25) aandelen
klasse C, vijfentwintig (25) aandelen klasse D, vijfentwintig (25) aandelen klasse E en vijfentwintig
(25) aandelen klasse F.
INBRENG IN GELD
Op de kapitaalaandelen wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1. door RE-VIVE, naamloze vennootschap, vertegenwoordigd als gezegd, wordt ingeschreven op
VIJFENTWINTIG (25) aandelen klasse A, deze aandelen worden onmiddellijk en volledig volgestort
door inbreng in geld van een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€
250.000,00).
2. door CASSEL, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, wordt ingeschreven op
VIJFENTWINTIG (25) aandelen klasse B, deze aandelen worden onmiddellijk en volledig volgestort
door inbreng in geld van een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€
250.000,00).
3. door de echtgenoten Stephan BOSTOEN – DE SIMPEL Anne-Sophie, , wordt ingeschreven op
VIJFENTWINTIG (25) aandelen klasse C, deze aandelen worden onmiddellijk en volledig volgestort
door inbreng in geld van een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€

 *16306790*
Neergelegd
23-03-2016

0650688569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

250.000,00).
4. door JONAS DHAENENS, burgerlijke maatschap, wordt ingeschreven op VIJFENTWINTIG (25)
aandelen klasse D, deze aandelen worden onmiddellijk en volledig volgestort door inbreng in geld
van een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 250.000,00).
5. door JONAS DHAENENS, burgerlijke maatschap, wordt ingeschreven op VIJFENTWINTIG (25)
aandelen klasse E, deze aandelen worden onmiddellijk en volledig volgestort door inbreng in geld
van een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 250.000,00).
6. door ASSETS INVEST, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, wordt
ingeschreven op VIJFENTWINTIG (25) aandelen klasse F, deze aandelen worden onmiddellijk en
volledig volgestort door inbreng in geld van een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND
EURO (€ 250.000,00).
Totaal: HONDERD VIJFTIG (150) aandelen.
Bankattest
Het kapitaal is volledig volgestort ten belope van EEN MILJOEN VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€
1.500.000,00) en is gedeponeerd door of voor rekening van de inschrijvers op een bijzondere
rekening onder nummer BE36 8939 4404 4481 bij VDK SPAARBANK geopend op naam van de
naamloze vennootschap WATT FACTORY in oprich¬ting, zoals blijkt uit het door voornoemde
financiële instelling op 21 maart 2016 afgeleverde bewijs van deponering, dat mij, Notaris, werd
overhandigd overeenkomstig artikel 449 van het Wetboek van Vennootschappen om in mijn dossier
te worden bewaard.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1. aan RE-VIVE, naamloze vennootschap, die aanvaardt : vijfentwintig (25) aandelen klasse A,
zonder aanduiding van nominale waarde;
2. aan CASSEL, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die aanvaardt : vijfentwintig
(25) aandelen klasse B, zonder aanduiding van nominale waarde;
3. aan de echtgenoten Stephan BOSTOEN – DESIMPEL Anne-Sophie, die aanvaarden : vijfentwintig
(25) aandelen klasse C, zonder aanduiding van nominale waarde;
4. aan JONAS DHAENENS, burgerlijke maatschap, die aanvaardt : vijfentwintig (25) aandelen klasse
D, zonder aanduiding van nominale waarde;
5. aan JONAS DHAENENS, burgerlijke maatschap, die aanvaardt : vijfentwintig (25) aandelen klasse
E, zonder aanduiding van nominale waarde;
6. aan ASSETS INVEST, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die aanvaardt :
vijfentwintig (25) aandelen klasse F, zonder aanduiding van nominale waarde;
Plaatsing en volstorting van het kapitaal
De oprichters stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst ten belope van EEN MILJOEN VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 1.500.000,00)
en volledig volgestort bij de oprichting.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van EEN MILJOEN VIJFHONDERDDUIZEND
EURO (€ 1.500.000,00).
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- de realisatie en uitbouw van een incubator – accelerator programma;
- het aanbieden van een alomvattende groeiomgeving voor startups en ondernemers rond in
voorkomend geval in combinatie met een co-workingcafé, evenementenforum, business, accelerator
program, fablab en designerspace;
- het verwerven, vervreemden, ruilen, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren,
verhuren, (doen) bouwen of (doen) verbouwen van onroerende goederen, saneren van vervuilde
gronden, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de breedste zin;
- het optreden als ontwikkelaar en/of promotor of het adviseren van derde partijen inzake
promotieprojecten, bij het bouwen van woningen of andere onroerende goederen, als verkavelaar
van gronden, als orgaan van gemeenschappelijke bestelling en aankoop;
- de expertise, agentuur en leasing inzake onroerende goederen;
- het nemen of afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen;
- alle acties te ondernemen teneinde overdraagbare rechten op meerdere terreinen te verwerven en
om voor zulke terreinen de nodige studies en andere voorbereidingen te ondernemen die nodig zijn
om vergunningen te verkrijgen voor vastgoed projecten van hoge kwaliteit;
 -Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

budgettering en budgetcontrole;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie in alle domeinen waarin de vennootschap competent
is en op gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.  Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
-Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die zij best geschikt acht, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, zo in België als in het buitenland.
RAAD VAN BESTUUR
SAMENSTELLING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit zes leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
De raad van bestuur die steeds is samengesteld uit zes bestuurders benoemd uit de kandidaten
voorgedragen door de houders van een bepaalde aandeelhoudersklasse, hetzij :
• één (1) bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van klasse A
Aandelen (de A Bestuurder); en
• één (1) bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van klasse B
Aandelen (de B Bestuurder).
• één (1) bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van klasse C
Aandelen (de C Bestuurder); en
• één (1) bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van Klasse D
Aandelen (de D Bestuurder).
• één (1) bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van klasse E
Aandelen (de E Bestuurder); en
• één (1) bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van Klasse F
Aandelen (de F Bestuurder).
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade¬ring, om welke reden ook, niet in de vaca¬ture voorziet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca¬ture te voorzien totdat de algemene
verga¬dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge¬plaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit¬ter benoemen.  Bij ontsten¬tenis van
benoeming of bij afwe¬zig¬heid van de voorzitter wordt het voorzitter¬schap waar-genomen door de
oudste in jaren van de aan¬wezige bestuur¬ders.
BIJEENKOMSTEN-BERAADSLAGING EN BESLUIT¬VOR¬MING.
De raad van bestuur wordt bijeenge¬roepen door de voorzitter, een gedele¬geerd  bestuur¬der of
twee bestuur¬ders, tenminste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergade¬ring.
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of ¬e-mail.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregel¬matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België of in het buiten¬land, op de
plaats aangeduid in de oproeping.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuur¬der mag meerdere van zijn collega's
verte¬genwoor¬digen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij
volmach¬ten heeft ontvangen.
De raad van be¬stuur kan slechts geldig beraadsla¬gen en beslissen indien er een meerderheid van
de bestuurders (minimum 4 bestuurders) aanwezig of geldig verte¬genwoordigd is. Indien deze
voor¬waarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergade-ring worden samengeroe¬pen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergade¬ring
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of verte¬gen¬woor¬digd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte¬gen¬woordigde bestuurders, en bij onthou¬ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuur¬ders.
De raad van bestuur zal met een bijzondere meerderheid van 65 % beslissen over de dagelijkse
leiding van de vennootschap, met name wie dit op zich zal nemen en aan welke voorwaarden.
In uitzonderlijke gevallen wanneer het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de
besluiten van de raad van be¬stuur worden geno¬men bij eenparig schrif¬telijk akkoord van de
bestuurders.
Behoudens in de uitzonderingsgeval¬len bedoeld in het Wetboek van Vennoot-schappen, dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrecht¬streeks, een belang van vermogensrechtelij¬ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de bevoegd¬heid van de raad van bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuur¬ders voor de raad van bestuur een besluit neemt
en dient de raad van bestuur en de ven¬nootschap de voorschrif¬ten van artikel 523 van het
Wetboek van Vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van de raad van be¬stuur worden vastge¬legd in notulen die onderte¬kend worden
door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan¬gen. Deze notulen
worden ingelast in een speciaal register. De vol¬machten worden ge¬hecht aan de notulen van de
vergadering waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtsple¬ging of elders moeten worden voorge¬legd, worden
geldig onderte¬kend door de voorzitter, de gedele¬geerd bestuur¬der of door twee bestuur¬ders.
BESTUURSBEVOEGDHEID – TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR.
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is,
een deel van zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden delegeren.
§ 2. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§3. Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennoot¬schap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuur¬ders, directeurs of vol¬macht¬dragers, al dan niet aandeel-houders. De raad, evenals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden voor het dage¬lijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
speci¬fieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toeken¬nen.
§ 4. Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht¬streeks, een belang van
vermogensrechtelij¬ke aard heeft dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de
bevoegd¬heid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschrif¬ten van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte¬naar of een notaris vereist is, geldig
verte¬gen¬woordigd, door twee bestuurders samen handelend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot¬schap tevens geldig vertegen¬woordigd
door één gevol¬machtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van “gedelegeerd-bestuurder”. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzon¬dere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte¬gen¬woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daar¬toe aangesteld door de raad van bestuur.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
33 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
DEELNEMING AAN DE ALGEMENE VERGADERING. 
Ingevolge het artikel 536 van het Wetboek van Vennootschappen bepalen deze statuten de
formaliteiten om tot de algemene vergadering te worden toegelaten.
Met name kan iedere eigenaar van aandelen deelnemen aan de algemene vergadering, voor zover
deze vermeld wordt in het aandeelhoudersregister en deze een sluitend bewijs van identiteit of
vertegenwoordiging kan voorleggen
VERTEGENWOORDIGING. 
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel¬hou¬ders¬vergadering laten
vertegenwoordigen door een vol¬macht¬drager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van be¬stuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelich¬ting op.  Deze documenten worden
overeen¬komstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig onderte¬kend door een
bestuurder of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uit-drukkelijk gemachtigd
door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschap-pen.
WINSTVERDELING. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.   
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdi-vidend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe¬naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade¬ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd¬heden bij gewone meerder¬heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
 SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, §4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden, conform
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Benoeming van de eerste bestuurders – voorzitter – gedelegeerd bestuurder
Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
op heden tot eerste bestuurders benoemd:
1. RE-VIVE, naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Gentbrugge),
Kleemburg 1 bus 1, B.T.W. BE 0810.433.812 - RPR Gent, afdeling Gent met ondernemingsnummer
0810.433.812, met als vaste vertegenwoordiger : de heer BEARELLE Nicolas Jean Ronny, geboren
te Deinze op 28 maart 1974, nationaal nummer 74.03.28-217.33, wonende te 8000 Brugge,
Boeveriestraat 57, – tot A-bestuurder;
2. de heer MASTELINCK Walter Willy, geboren te Deinze op 6 augustus 1964, nationaal nummer
64.08.06-269.78, wonende te 9800 Deinze, Casselrylaan 26, tot B Bestuurder;
3. De heer BOSTOEN Stephan Irené Godelieve, geboren te Kortrijk op 28 juni 1974, nationaal
nummer 74.06.28-375.90 wonende te 9070 Destelbergen, Aelmeersstraat 5, tot C Bestuurder;
4. De heer DHAENENS Jonas Marcel Elise, geboren te Deinze op 5 november 1982, nationaal
nummer 82.11.05-099.95, wonende te 9080 Lochristi, Dekenijstraat 39, tot D Bestuurder;
5. NEW MEDIA MANAGEMENT, gewone commanditaire vennootschap met maatschappelijke zetel
te 9080 Lochristi, Dekenijstraat 36. Ondernemingsnummer 0869.801.473 , met als vaste
vertegenwoordiger : de heer DHAENENS Jonas, voornoemd, tot E Bestuurder,
6. ASSETS INVEST, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 9051 Gent-Sint-Denijs-Westrem, Schoonzichtstraat 6, B.T.W. BE 0479.232.755- RPR Gent,
afdeling Gent met ondernemingsnummer 0479.232.755, met als vaste vertegenwoordiger : de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DE WITTE Alex Carlos Napoleon, geboren te Deinze op 10 december 1966, nationaal nummer
66.12.10-241.56, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Schoonzichtstraat 6, tot F
Bestuurder,
Die allen hun mandaat aanvaarden.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2021.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht Rechtspersonenregister – BTW administratie en Kruispunt Bank ondernemingen
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met kantoor te 8000 Brugge, Gerard Davidstraat 48 bus 1, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Kim Van Poucke,
Tegelijk hiermee neergelegd :
-expeditie akte oprichting en bijlagen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


