





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Build and Lifestyle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bergensesteenweg 65

1651

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Lot)

Heden op 31 mei 2016, te 1651 Lot, Bergensesteenweg 65, zijn volgende ondergetekenden verschenen als
effectieve leden:
- Mijnheer Deschuyteneer Rudy, Pijnbroekstraat 56, 1600 Sint Pieters Leeuw
- Mijnheer Steve Stiers, Groenstraat 86, 1740 Ternat
- Mijnheer Johan Peetroons, Mortagnestraat 1, 1670 Heikruis
- Mijnheer Timmy Congiu, V. Mertensstraat 27, 1501 Buizingen
- Mijnheer Michel Gauquie, Jaak Calloensstraat 26, 1600 Sint-Pieters-Leeuw
- Mijnheer Siegfried Schelfhout, Leopoldstraat 132, 9400 Ninove
- Mijnheer Wim De Backer, Terlindestraat 72, 1740 Ternat
- Mijnheer Gunter Lories, Keerstraat 46, 1500 Halle
- Mijnheer David Mathieu, Kasteelstraat 2, 1755 Gooik
- Mevrouw Faye Vermote, Barthélémylaan 9, 1000 Brussel
- Mijnheer Peter Minnaert, Terheugenstraat 17, 1670 Pepingen
- Mijnheer Luc Wynant, Flieterkouter 62, 1755 Tollembeek
 
 
die verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen (hierna “de V.Z.W.-wet”), waarvan de statuten luiden als volgt :
 
 
STATUTEN
 
 
Titel  I  :   Naam, duur, doel, zetel
 
Artikel 1: Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de benaming “Build and Lifestyle”. 
 
Artikel 2: Duur
De Vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan mogelijks voordien worden ontbonden.
 
Artikel 3: Zetel
De zetel van de Vereniging is gevestigd te 1651 Lot, Bergensesteenweg 65 De vereniging valt aldus onder de
bevoegdheid van het gerechtelijk arrondissement Brussel.
 

 *16318524*
Neergelegd
12-09-2016

0662502872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De zetel mag overgebracht worden naar om het even welk ander gebied in dezelfde agglomeratie bij besluit van
de Algemene Vergadering op de wijze en onder de voorwaarden voorzien voor een statutenwijziging.
Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 4: Doel
De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen:
Organisatie en verhuur van evenementen, catering, sponsoring in de ruime zin van het woord.
‘De organisatie van activiteiten in het belang van handelaren en zelfstandigen’
‘De organisatie van handelsbeurzen en soortgelijke evenementen”
‘De behartiging van economische en commerciële belangen van haar leden’
‘Het samenbrengen van handelaren, zelfstandigen en consumenten door de organisatie van commerciële of
culturele manifestaties’
De Vereniging heeft tevens tot doel het steunen van andere VZW’s.
Teneinde het doel te kunnen verwezenlijken kan de Vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar voormelde doelstelling te maken hebben en/of deze kunnen bevorderen, met inbegrip
van, zij het niet beperkt tot, de oprichting of mede-oprichting van, dan wel de deelname in andere Verenigingen.
De Vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De Vereniging kan onder meer ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, binnen
de wettelijke grenzen en mits naleving van de wettelijke voorwaarden, alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, zekerheden stellen en kredieten aangaan,
aanvragen en ontvangen van subsidies, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
De Vereniging is bekwaam om, in ondergeschikte orde, daden van koophandel te stellen in zoverre deze in
overeenstemming zijn met en louter ondergeschikt aan het doel als omschreven in onderhavig artikel en in
zoverre het stoffelijk voordeel dat eventueel uit deze activiteiten zou worden geput, integraal zal worden besteed
om haar doel te verwezenlijken.
Tot het doel van de Vereniging behoort eveneens het rationeel beheer en bestuur en de instandhouding van de
goederen die eigendom zijn van de Vereniging.
 
TITEL II : Lidmaatschap
 
Artikel 5: Lidmaatschap
Er zijn minstens drie leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW- en stichtingenwet
bestuursleden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstellingen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het aanvaarden
van leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering, op voordracht van de Raad van Bestuur.
Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
Het lidmaatschap is kosteloos, tenzij de Raad van Bestuur een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage vaststelt van
maximum 1000 euro. Het niet betalen van het lidmaatschap zal aanzien worden als vrijwillig ontslag nemen als
lid.
“Build and Lifestyle” betrekt haar geldmiddelen uit bijdragen van haar leden, uit toeslagen van openbare ambten,
uit giften van privé instellingen of personen en het organiseren van allerlei activiteiten.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegene wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. Bij
wijziging in de samenstelling van de vereniging moet het ledenregister worden aangepast.
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk, toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemecht op de algemene vergadering.
De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden hierna weergegeven:
Plicht om zich te goeder trouw te gedragen en de richtlijnen van de raad van bestuur van de VZW te volgen.
 
Artikel 6: Ontslag
Leden kunnen hun lidmaatschap van de vereniging op elk ogenblik beëindigen door een gewoon schrijven te
richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal door de eerstvolgende Algemene Vergadering
na dit schrijven worden behandeld.
Een ontslag nemen lid zal echter wel verplicht blijven tot de betaling van de eventuele lidmaatschapsbijdrage en
tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Het ontslag als lid gaat in vanaf eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Artikel 7: Gedwongen beëindiging van lidmaatschap
Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vereniging, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de
Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering waarop minstens ½ van alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en een
twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap, wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
Artikel 8: Rechten
Geen enkel lid kan tijdens of na zijn lidmaatschap enige aanspraak, enige vordering of recht laten gelden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

activa van de vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
 
TITEL III :Begroting en rekeningen
 
Artikel 9: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en de begrotin-gen voor en legt ze jaarlijks ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
TITEL IV :Algemene Vergadering
 
Artikel 10: De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden, minstens eenmaal per jaar geldig bijeengeroepen na beslissing
door de raad van bestuur of de voorzitter.
Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één gelijkwaardige stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 11: Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
de benoeming en afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun vergoeding als een vergoeding wordt
toegekend;
het geven van kwijting aan alle bestuurders en commissarissen;
het goedkeuren van begrotingen en rekeningen.
de vrijwillige ontbinding van de vereniging, met inbegrip van het bepalen van de bestemming van het actief en de
benoeming van de vereffenaar;
de aanvaarding van nieuwe leden;
het uitsluiten van bepaalde leden;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
het verlenen van voorafgaandelijke goedkeuring aan de ontwerpbeslissing van de Raad van Bestuur in verband
met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van onroerende goederen van
de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
 
Artikel 12: Datum
Elk jaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden, jaarvergadering genoemd, elke derde donderdag
van de maand januari en voor het eerst in de maand januari 2017.
 
Artikel 13: Bijeenroeping
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de
statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden het vraagt in een ondertekend en gemotiveerd
verzoekschrift.  In dit laatste geval dient de raad van bestuur binnen de maand gevolg te geven aan het
verzoekschrift.
Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen. De oproeping kan
gebeuren per brief, door middel van fax of via e-mail en wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. De
agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter, maar één
twintigste (1/20) van de leden op de laatste ledenlijst voorkomend, hebben het recht om bijkomende punten op
de agenda te laten plaatsen middels een ondertekend en gemotiveerd verzoekschrift.
De algemene vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
 
Artikel 14: Notulen en register
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging bijgehouden
register (map) en worden ondertekend door alle ter vergadering aanwezige leden.
De werkelijke leden kunnen op hun verzoek een afschrift of een uittreksel krijgen van de notulen en de
toegetreden leden beschikken enkel over een inzagerecht in de notulen.
Derden krijgen inzage in de notulen, voor zover zij daartoe een rechtmatig belang aantonen in een gemotiveerde
en schriftelijke aanvraag gericht aan de raad van bestuur.   De raad van bestuur beslist soeverein over de
rechtmatigheid van het motief.
 
TITEL V : Raad van Bestuur
 
Artikel 15: Bevoegdheden
De raad van bestuur is belast met de algemene bevoegdheden van bestuur.
De raad van bestuur is niet bevoegd om zonder voorafgaandelijke toestemming van de algemene vergadering
beslissingen te nemen aangaande de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal
van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van de hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, doch de niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van minstens drie (3) en maximum vijftien (15) werkelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden.  Indien de Vereniging niet meer dan drie werkelijke leden telt, bestaat de raad van bestuur slechts uit twee
leden.  Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die
de wet of deze statuten niet uitdrukkelijk verlenen aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de raad
van bestuur.
De raad van bestuur is een collegiaal orgaan dat steeds beslissingen treft bij eenvoudige meerderheid, tenzij er
bij statuten wordt van afgeweken.
Onverminderd artikel 26septies van de V.Z.W. - wet gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting
aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat. De leden van de raad van bestuur zijn slechts
verantwoordelijk en aansprakelijk voor de verplichtingen welke limitatief bij wet zijn bepaald en welke zich
beperken tot hun mandaat.
 
Artikel 16: Benoeming
De leden van de raad van bestuur worden op de algemene vergadering uit de werkelijke leden van de Vereniging
verkozen voor maximum één termijn van drie (5) jaren, telkens herkiesbaar, bij handopsteking voor dezelfde
termijn.
De gevraagde/voorgestelde kandidaten voor de raad van bestuur moeten minstens achttien jaar oud zijn op het
moment dat zij worden gevraagd/voorgesteld.
Ieder werkelijk lid kan zich kandidaat stellen voor een bestuursmandaat en/of desgevallend één of meerdere
kandidaten voordragen.
De kandidaten worden verkozen bij eenvoudige meerderheid, zijnde de helft + 1 (de helft plus één) van de
stemmen.
De raad van bestuur kan door coöptatie nieuwe bestuurders opnemen ten einde haar aantal op het gewenste
effectief te brengen.
 
Artikel 17: Bijeenroeping
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.  De bijeenroeping van de
raad is verplicht wanneer één derde (1/3) van de leden van de algemene vergadering daarom vraagt.  De
oproepingsbrief wordt tenminste acht dagen voor de vergadering schriftelijk aan alle bestuurders per brief, fax of
e-mail verzonden.  De vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.  Bij
de oproepingsbrief is tevens de agenda gevoegd.  De agenda wordt opgesteld door de voorzitter of door twee
bestuurders.  De vergadering kan alleen beraadslagen over de agendapunten tenzij alle aanwezige leden van de
vergadering ermee instemmen dat het niet-geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
 
Artikel 18: Delegatie
De leden van de raad van bestuur kunnen hun verantwoordelijkheid en bevoegdheid inzake dagelijks bestuur
(die aldus geen betrekking hebben op algemeen beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van
de Raad van Bestuur) geheel of gedeeltelijk overdragen, alsook de vertegenwoordiging van de Vereniging binnen
de grenzen van het dagelijks bestuur, aan één of meer personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen,
ofwel als college optreden.
Alle beslissingen met betrekking tot financiële transacties dienen te worden genomen door de raad van bestuur. 
 
Artikel 19: 
Indien de voorzitter van de raad van bestuur dit opportuun acht, kan de raad van bestuur een voorstel
goedkeuren door de ondertekening voor akkoord van een rondschrijven dat het voorstel bevat door alle leden
van de raad van bestuur.  In dat geval dient de raad van bestuur niet samengeroepen te worden om geldig te
beraadslagen.  Het rondschrijven bevat de volgende vermeldingen :
 
vermelding dat het gaat om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur;
vermelding dat enkel de ondertekening van het voorstel door alle leden van de raad van bestuur de goedkeuring
van het voorstel tot gevolg heeft;
vermelding dat het voorstel niet geamendeerd kan worden en dat er geen voorbehoud kan gemaakt worden door
de leden;
vermelding dat alle leden van de raad van bestuur het stuk ondertekend terug moeten zenden met daarbij de
eigenhandig geschreven woorden “goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur”;
vermelding dat het ondertekende rondschrijven binnen vijftien (15) dagen moet teruggestuurd worden naar de
maatschappelijke zetel van de Vereniging.
 
 
Artikel 20: 
De raad van bestuur vergadert slechts geldig als tenminste de helft plus één van de bestuurders aanwezig zijn. 
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de effectief uitgebrachte stemmen. 
Onthoudingen zijn geen effectief uitgebrachte stemmen.
De beslissingen van de raad van bestuur worden overgemaakt aan elke bestuurder. De goedgekeurde notulen
worden opgenomen in een daartoe bestemd register (map).  Afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend
door de secretaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21:
Het register van de leden moet op de zetel van de vereniging worden gehouden door de raad van bestuur.
Elke beslissing tot toetreding, uitbreiding, uittreding en uitsluiting dienen opgenomen in het register binnen acht
dagen nadat de raad van bestuur van de beslissing in kennis werd gesteld en daarbij dient het volgende te
worden vermeld:
 
Naam, voornaam en woonplaats voor natuurlijke personen;
Naam, rechtsvorm en adres voor rechtspersonen.
 
Het register ligt ter inzage voor alle leden op de maatschappelijke zetel van de Vereniging.
Eén dossier bevindt zich ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van Brussel, inhoudende:
 
de volledig gecoördineerde statuten van de vereniging;
Akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het
dagelijks bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de
commissarissen
de beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, de vereffening ervan en de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars; de rechterlijke beslissingen moeten slechts bij het
dossier worden gevoegd als zij in kracht van gewijsde zijn gegaan of uitvoerbaar zijn bij voorraad
de jaarrekening van de vereniging, opgemaakt overeenkomstig artikel 17 van de V.Z.W.-wet
de wijzigingen in de in 1°, 2°, 4° en 5°, bedoelde akten, stukken en beslissingen
 
Dit dossier dient ter Griffie te worden voorgelegd binnen een termijn van zes (6) maanden na de Algemene
Vergadering.
 
TITEL VI : Dagelijks Bestuur
 
Artikel 22:
Het orgaan van dagelijks bestuur voert het dagelijks bestuur van de Vereniging en vertegenwoordigt de
Vereniging in en buiten rechte binnen de grenzen van het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur en de afgevaardigde bestuurders verzorgen samen de lopende zaken en dagelijkse
briefwisseling en tekenen namens de vereniging eveneens kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van
vervoerfirma’s, post, bank en dergelijke meer.  De afgevaardigde bestuurder is tevens bevoegd om beslissingen
van de raad van bestuur uit te voeren en in het bijzonder het mandaat ad litem te verstrekken aan een advocaat.
Het dagelijks bestuur bestaat uit minstens twee (2) leden en maximum vijftien (15) leden. 
De leden van dagelijks bestuur worden benoemd voor een periode van één jaar door de raad van bestuur. De
raad van bestuur kiest de leden van het dagelijks bestuur bij gewone meerderheid.
De leden van het dagelijks bestuur kunnen worden ontslaan door de raad van bestuur, wanneer deze daartoe bij
gewone meerderheid beslist.
De raad van bestuur kan zich steeds inlaten met het dagelijks bestuur en beslissingen van dagelijks bestuur
nemen. De raad van bestuur draagt de verantwoordelijkheid voor het dagelijks bestuur en oefent het toezicht uit
op het dagelijks bestuur.
De leden van het dagelijks bestuur kunnen de V.Z.W, binnen de beperking van de bevoegdheden van het
dagelijks bestuur, verbinden op voorwaarde dat steeds twee leden van het dagelijks bestuur desgevallend hun
handtekeningen hebben geplaatst. 
Het dagelijks bestuur kan geldig beraadslagen, wanneer de helft +1 (de helft plus één) van de bestuurders, leden
aanwezig is en beslist bij twee derden (2/3) meerderheid van de stemmen.  Bij staking van de stemmen wordt het
besluit geacht te zijn verworpen. Wanneer de helft plus één van de leden niet aanwezig is, wordt de vergadering
verdaagd naar een latere datum, binnen een termijn van veertien (14) dagen en op die datum kan dan
rechtsgeldig gestemd worden, wat ook het aantal aanwezigen is en dit bij eenvoudige meerderheid der
stemmen. 
De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
 
TITEL VII  : Ontbinding en vereffening
 
Artikel 23:
In geval van ontbinding of vereffening, is de vereffenaar gehouden het netto actief vermogen te bestemmen ten
voordele van een andere Vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig doel.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste buitengewone algemene vergadering
 
De partijen bij deze akte komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de
volgende besluiten :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden tot bestuurder benoemd :
- Steve Stiers – Voorzitter, Groenstraat 86 te 1740 Ternat, geboren op 23/07/1973 te Vilvoorde
- Johan Peetroons – Secretaris, Mortagnestraat 1 te 1670 Heikruis, geboren op 29/05/1971 te Halle
- Rudy Deschuyteneer – Penningmeester, Pijnboekstraat 56 te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, geboren op 5/08/1966
te Halle
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders zullen hun mandaat uitoefenen overeenkomstig en binnen de grenzen van de wet en de statuten
van de Vereniging.
 
De Algemene Vergadering verklaart uitdrukkelijk overeenkomstig artikel 3 §2 van de V.Z.W. – wet deze
verbintenissen over te nemen, zodat de Vereniging wordt geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering, gehouden op plaats en datum
als voormeld en ondertekend in twee originele exemplaren.
 
 
 
 
De heer Steve Stiers
Voorzitter
 
 
De heer Johan Peetroons
Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


