





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Garage Geens Guido

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krekelstraat 8 Bus 2

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Herman VERSCHRAEGEN, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 29 juni, dat er tussen:
1. De heer Geens, Guido Franciscus Gabrielle, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Hoogstraten op 15 maart 1956, van
Belgische nationaliteit, wonend te 2990 Wuustwezel, Noordheuvel 20.
2. Mevrouw Van den Bergh, Pauline Guido An, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Brasschaat op 16 augustus 1997, van
Belgische nationaliteit, wonend te 2960 Brecht, Goudregenlaan 1. 
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"Garage Geens Guido", met zetel te 2321 Meer, Krekelstraat 8 bus 2 en waarvan in de statuten het
doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse auto’s en motorvoertuigen met inbegrip van
motorrijwielen, bromfietsen en rijwielen en hun toebehoren;
 Groot- en kleinhandel in onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen;
 Groot- en kleinhandel in landbouwmachines en toebehoren;
 Groot- en kleinhandel in luchtbanden voor motorvoertuigen;
 Werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen met inbegrip van het herstellen van koetswerk;
 Fabricage van toebehoren en onderdelen voor motorvoertuigen en van elektrisch toebehoren;
 Fabricage van aanhangwagens, koetswerk voor bedrijfsauto’s en koetswerk voor autobussen en
autocars;
 Onderneming voor het verhuren van autovoertuigen;
 Uitbating van garage en stalling van motorvoertuigen;
 Depannagedienst;
 Verhuur, onderhoud en herstelling van heftrucks.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR

 *16314569*
Neergelegd
05-07-2016

0658709380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het is verdeeld in twee aandelencategorieën, te weten:
- Negentig (90) aandelen van categorie A
- Tien (10) aandelen van categorie B
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De heer Geens, voornoemd stort het bedrag van  vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00)
op het door hem geplaatste kapitaal van  zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00)
voor negentig (90) aandelen van categorie A zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100ste).
2. Mevrouw Van den Bergh, voornoemd stort het bedrag van zeshonderdtwintig euro (€ 620,00) op
het door haar geplaatste kapitaal van  duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00) voor tien (10)
aandelen van categorie B zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderd (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Crelan-bank met nummer BE89 1030 4490 3085
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Garage Geens Guido", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 28 juni 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Geens Guido, benoemd vanaf heden voor onbepaalde
duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf 1 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
De oprichters verklaren dat de vennootschap vanaf 1 juli 2016 aanvangt met haar
handelsbedrijvigheid.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste vrijdag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni 2017 om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber De Bock & C° Accountants en
Belastingconsulenten met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Louis Mariënlaan 2A bus 2, met
recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de
inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de
vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 

                                   Geassocieerd Notaris Herman VERSCHRAEGEN
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


