





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V & V Express Cleaning

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Webbekomstraat 83

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest (Webbekom)

Uit de onderhandse akte van 31 juli 2016 wordt de vennootschap V & V Express Cleaning onder de vorm van
een Vennootschap Onder Firma opgericht tussen:
1. Bujakova Valeria, geboren te Kosice (Slowakije) op 07/11/1977, wonende Webbekomstraat 83 3290 Diest –
Webbekom. N.N.nr.: 77.11.07-500.14
2. Polakova Velèria, geboren te Kosice (Slowakije) op 18/08/1996, wonende Webbekomstraat 83 3290 Diest -
Webbekom. N.N nr.: 96.08.18-472.90
De statuten hebben zij als volgt vastgesteld.
 
TITEL 1: BENAMING – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Artikel 1: De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met
als benaming “ V &V Express Cleaning”
 
Artikel 2: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest Webbekomstraat 83
Hij kan bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 Ongediertebestrijding in de meest ruime betekenis va het woord.
 Bedrijfshygiëne in de meeste brede betekenis van het woord
 Poetswerk in de meeste brede betekenis van het woord
 De reiniging en ontsmetting van dampkappen
 Groothandel, kleinhandel, import en export van de roerende goederen in de meest brede betekenis, zoals onder
andere alle apparatuur, producten, sproeistoffen in verband met de ongediertebestrijding, bedrijfshygiëne en
poetswerk.
 Het uitvoeren van activiteiten verricht ten huize van de gebruiker, schoonmaak van woningen met inbegrip van
ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden
 Uitvoeren van activiteiten verricht buiten het huis van de gebruiker, boodschappendienst, strijken en
mindermobielencentrale voor bejaarden
 Uitvoeren van audits met betrekking tot hygiëne, ongediertebestrijding en preventie van legionella en alle andere
besmettingshaarden
 Het installeren van sanitaire inrichtingen en installaties voor gas- en andere verwarmingen, het uitvoeren van
lood- en zinkwerken, het installeren van waterverzachters, het waterdicht maken en bedekken van gebouwen
met asfalt, teer of dergelijke meer.
 Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt
 Het plaatsen van installaties, verluchting, verwarming met warme lucht, luchtregeling, koelingssystemen en
industriële pijpleidingen.

 *16316072*
Neergelegd
28-07-2016

0659995522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het onderhouden en herstellen van alle genoemde installaties en werkzaamheden, het vegen van schouwpijpen.
 Het plaatsen van ecologische verantwoorde verwarming (zonnepanelen/zonneboilers…)
 Het plaatsen van verluchting conform EPB-norm
 Het leveren en plaatsen van alle toekomstige energie installaties en materialen
 Onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen; schrijnwerk van hout en kunststof; de montage van
buiten- en binnenschrijnwerkerij  van hout of van kunststof, deuren, vensters, kozijnen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichting, enz.
 De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz. in hout of
kunststof. De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
 Mentaalschrijnwerkerij; de montage van buiten- en binnenschrijnwerkerij in metaal, deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichting. 
 De aanneming van bouwwerken
 Tussenpersoon in de handel
 Klusjesdienst
 De studie, planning, uitvoering van alle werken in onroerende staat, zoals het oprichten, verfraaien en renoveren
van bouwwerken van alle aard, bouwen van stellingen, stukadoorswerken, isolatiewerken, alle pleisterwerken,
gevelreiniging, leggen van opritten in kasseien en betonklinkers, zandstralen van metaal, leggen van kabels en
diverse leidingen, afbraakwerken, dakwerken, alle exploitatie of bouwrijp maken van gronden en ondergronden
(zoals bouwen van ondergrondse parkeergarages en dergelijke), en dit door onder meer metselwerken, schrijn-
en timmerwerk, bevloering en faience, en alles wat nodig mocht zijn om onroerende goederen op te richten, te
verbeteren of te renoveren.
 Alle fabricage, onderhoud, herstelling, alle handel, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, vervoer, alle huur of
verhuur en leasing van alle machines en van alle producten, hoegenaamd in verband met voormelde activiteiten.
 Alle aannemingen van bouwwerken in het algemeen en beton- en metselwerken.
 De verkoop in groot- en kleinhandel van alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel, materiaal voor
loodgieter, industriële machines, elektrische huishoudtoestellen, bureelmateriaal, informatica-materiaal.
 De uitbating van algemene bouwbedrijven (schilderen, elektriciteitswerken, metselen, dakwerken, betonwerken,
houthandel,…).
 Het onderhouden van onroerende goederen
 Kleine taken van onderaanneming, zowel in privaat als commercieel verband.
 Het verrichten van alle rechtstreekse en onrechtstreekse handelingen die verband houden met de uitbating van;
een restaurant, frituur, verbruikszalen, brasserie, taverne, traiteur, snackbar, broodjeszaak, café
 De bereiding van koude en warme eetwaren & dranken en de verkoop van al dan niet bereide koude en warme
eetwaren & dranken
 De aankoop, verkoop, import en export van alle mogelijke voedingsmiddelen en dranken, specerijen en kruiden,
en alle daarmee samenhangende goederen, dit zowel als groothandel dan als kleinhandel, voor binnenlandse en
buitenlandse ondernemingen, instellingen of voor privé personen
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken zullen in
onderaanneming worden gegeven.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van roerend
of onroerend patrimonium met daaronder begrepen onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken,
uitrusten, ombouwen en dit zowel in eigen naam als in naam van derden.
Het verwerven van eigen onroerend goed
Het rechtstreeks of onrechtstreeks nemen van belangen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen/ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen.
Het verlenen van advies betreffende bovenstaande zaken.
Het optreden als zaakvoerder en/of bestuurder in andere vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Het is de vennootschap toegestaan om andere activiteiten te ontplooien, zolang ze bijdragen tot de
verwezenlijking van bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,  roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn die verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
 
Artikel 4: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 
TITEL 2: VENNOTEN
 
Artikel 5: Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de
vennootschap.
 
Artikel 6: Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7: De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan en uitsluitende aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan de aandelen over naar de langstlevende
vennoot en kan men de vennootschap ofwel ontbinden, ofwel omvormen naar een bvba een nieuwe vennoot
aantrekken.
 
Artikel 8: Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige bij
aangetekende brief aan te bieden. Hun ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
TITEL 3: MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL – INBRENG.
 
Artikel 9: Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 500,00 euro, door
de vennoten-oprichters in geld ingebracht.
 
TITEL 4: BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING – CONTROLE.
 
Artikel 10: De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Artikel 11: Iedere vennoot handelt afzonderlijk in naam van de vennootschap en vertegenwoordigen de
vennootschap tegenover derden, in rechte als eiser of als verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover
derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel van de
vennootschap behoren.
 
Artikel 12: Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
TITEL 5: ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel 13: De algemene vergadering die rechtsgeldig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
 Aanvaarding van nieuwe vennoten
 Goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst
 Wijziging van statuten
 
Artikel 14: De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
 
Artikel 15: De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De vennoten kunnen éénparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
Artikel 16: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand december om 18.00 uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot
die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerders en
eventuele commissaris.
De algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd, die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle
vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
TITEL 6: BOEKJAAR – JAARREKENING – RESULTAAT.
 
Artikel 17: Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar. Op 30 juni van ieder jaar en voor het eerst op 30
juni 2018, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke
bepalingen.
 
Artikel 18: Van de winst van het boekjaar, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene kosten de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen verliezen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging uitgekeerde
bedragen worden onder de algemene kosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen
aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de intrest van de door hen ingebrachte kapitalen. De
nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijke doel.
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
gerechtigd zijn.
 
TITTEL 7: ONTBINDING – TERUGTREKKING VAN EEN VENNOOT.
 
Artikel 19: De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaam verklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van de
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20: In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van het W.Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W.Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21: In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
 
TITEL 8: DIVERSE BEPALINGEN.
 
Artikel 22: Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
 
Artikel 23: Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook (publicatie en
dergelijke), die ten laste van de vennootschap vallen.
 
Bujakova Valeria  en Polakova Valèria worden benoemd tot zaakvoerder en zij aanvaarden hun mandaat.
 
Getekend,
 
Bujakova Valeria                                                              Polakova Valèria

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


