





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Movinka

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp 103

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op 1
juni 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “Movinka” door:
1/De Heer KAMPERS, Sammy Constant, geboren te Antwerpen op 2 januari 1971, wonende te 2280
Grobbendonk, Melkerijstraat 22, en
2/Mevrouw OOSTERVINK, Amanda Maria Joanna, geboren te Herentals op 20 juni 1979, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 2240 Zandhoven, Liersebaan 31 bus2. 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Movinka”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Dorp 103.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Restaurant van het traditionele type
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enz.
Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries, crêperies
en warme wafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons,
enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : cafetaria's
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : drive-in restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria's
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Overige eetgelegenheden
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.

 *16311948*
Neergelegd
02-06-2016

0655869062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beheer en exploitatie van culturele centra
Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst
Exploitatie van sportaccommodaties
Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen,
enz.
Import- en export van allerhande goederen
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte < 100 m²)
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²)
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
Detailhandel in allerlei goederen en dit in de meest ruime zin
Import- en export van allerhande goederen
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte < 100 m²)
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²)
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
Import en export van allerhande goederen en diensten en dit in de meest ruime zin
De groot-en kleinhandel in, de aan-en verkoop, de im-en export, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings-en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
Het huren en verhuren van roerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht-en opstalrechten  en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap zal alle industriële, financiële ( inbegrepen de financiering), onroerend en roerende
verrichtingen kunnen uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te bereiken, uit te
breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan
deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als
deze van alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapitaal als volgt:
1. de heer Kampers Sammy, voornoemd, tekent in op drieënnegentig aandelen: 93
2. mevrouw Oostervink Amanda, voornoemd, tekent in op drieënnegentig aandelen: 93
Samen twee vennoten met in totaal honderd zesentachtig aandelen: 186
De comparanten hebben elk aandeel, waarop door hen wordt ingetekend, gedeeltelijk en in gelijke
mate gestort en dit ten belope van een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), staat
geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij "BNP PARIBAS
FORTIS".
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, met uitzondering van het
hierna gemelde.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Kwalitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandelingen die verband houden met de
aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek
en/of toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Kwantitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandeling die de vennootschap verbindt
voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste werkdag van de maand juni om 17.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Elk jaar, op
het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017 en de comparanten verklaren dat het boekjaar maar
in werking zal treden op datum van 1 oktober 2016.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand juni
om 17.00 uur in het jaar 2018.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
1. de heer Kampers Sammy, voornoemd;
2. mevrouw Oostervink Amanda, voornoemd;
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan:
1/mevrouw VAN TULDER Hedwig, wonende te 2242 Pulderbos, Herenteugellaan 53;
2/mevrouw RIGAUX Kim, wonende te 2240 Zandhoven, Amelbergastraat 12.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


