





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WDB Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Varlezstraat 8

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364) op 29 juni 2016, voor registratie, dat de heer WOUTERS, Johan Joris Hector, geboren
te Gent op 31 maart 1976, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Louis Varlezstraat 8, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: “WDB Interieur”.
ZETEL: 9040 Gent (Mariakereke), Louis Varlezstraat 8.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, voor
zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige
vergunningen en/of erkenningen heeft/hebben, in België of in het buitenland, alle verrichtingen te
ondernemen die verband houden met :
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in meubelen en design artikelen, alsook accessoires
voor binnenhuisinrichting, de in-en uitvoer van zelfde goederen;
- De inrichting van interieurs;
- Het aannemen van alle openbare en privatieve binnen- en buitenschrijnwerkerij en timmerwerken,
zowel in hout als in kunststof inbegrepen trappenmakerij;
- De aankoop, de in- en uitvoer, de distributie, zo rechtstreeks of als tussenpersoon van hout,
kunststoffen, bouwmaterialen in het algemeen, alsook van onderdelen, bijhorigheden en
nevenproducten;
- Onderneming, groot- en kleinhandel van alle wand- en vloerbekledingen;
- Het vervaardigen, herstellen en verkopen van meubelen, en allerhande gebruiks- en
siervoorwerpen;
- Renovatie van gebouwen in de meest ruime zin van het woord;
- Het aannemen van houtbewerking voor binnenhuisinrichting en algemene bouwwerken;
- Adviesbureau omtrent alle voorgaande activiteiten
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die zij best geschikt acht.
Alle voorgenoemde werkzaamheden kunnen uitgevoerd worden in hoofdaanneming als in
onderaanneming.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de bedrijvigheid van andere
vennootschappen, met hetzelfde of een verwant doel, door inbreng, fusie of hoe dan ook.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder, volmachtdrager of mandataris in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,

 *16314090*
Neergelegd
30-06-2016

0657851624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar.
Ze mag onder meer:
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
alle derden.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een
andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of  die
de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening BNP Paribas Fortis NV.
BESTUUR: : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De eventuele statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Het mandaat van zaakvoerder is behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering onbezoldigd.
BEVOEGDHEDEN:
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot en met  31 december van ieder jaar.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dag van de maand juni om
19 uur, zelfs indien deze dag een zondag en/of een wettelijke feestdag is of zou worden. Een
buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
WINSTVERDELING: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de nettowinst.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
en eindigt op 31 december 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
SLOTBEPALINGEN
a. Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één;
b.   De heer Johan WOUTERS, voornoemd, werd benoemd tot zaakvoerder;
c.  Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder werd mevrouw Goedele VAN
AEL, wonende Louis Varlezstraat 8, te 9030 Mariakerke benoemd als vervangend zaakvoerder;
c. Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur;
d.   Er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder voorlopig niet te vergoeden;
e.   Er werd geen commissaris benoemd
Volmacht.
De heer Johan Wouters, hier aanwezig en handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van een uittreksel dezer ter griffie van de rechtbank van koophandel
en de eruit voortvloeiende rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart
volmacht te verlenen, met macht van indeplaatsstelling, aan de BVBA MMC Office te 9000 Gent,
Sassevaartstraat 46 bus 211, vertegenwoordigd door de heer Marnix Voet, alsook haar
zaakvoerders, bedienden of aangestelden, om in zijn naam en in naam van de vennootschap,
ingevolge de oprichting, door toedoen van een erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en bij de diensten van de
Belasting over de toegevoegde waarde.
De volmachtgever verklaart op de hoogte te zijn van de kosten verbonden aan deze volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


