





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Global Value Estate

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muinkkaai 58

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent op 23 september 2016 ter
registratie neergelegd dat:
1/De heer COUSSENS Giovani  Pierre Marc, geboren te Kortrijk op 26 augustus 1971, nationaal
nummer 71.08.26-295.84, echtgenoot van mevrouw BRACKE Valérie Francine Albert Marie, geboren
te Gent op 10 december 1971, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Visitatiestraat 138.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen krachtens een huwelijkscontract
verleden voor notaris Katia Denoo op 17 januari 2005 tot op heden ongewijzigd.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VLABEC", met zetel te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg), Visitatiestraat 138, B.T.W. BE 0807.841.536 RPR Gent. Opgericht bij akte
verleden voor Notaris Yves Tytgat te Gent op 13 november 2008, bij uittreksel bekendgemaakt in de
bijlage van het Belgisch Staatsblad van 20 november nadien onder nummer 08303596.
Waarvan de statuten nog niet werden gewijzigd.
3/ Mevrouw WYFFELS Ann Katrien, geboren te Roeselare op 31 maart 1967, nationaal nummer
67.03.31- 010.03, echtgenote van de heer Pieters Kristof Renaat, wonende te 8980 Zonnebeke,
Steenmolenlaan 26C000.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding der goederen krachtens huwelijkscontract verleden
voor notaris Philippe Stockman te Moorslede op 23 januari 1988, ongewijzigd tot op heden.
Een vennootschap hebben opgericht als volgt:
Vorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming: “Global Value Estate”.
Zetel: 9000 Gent, Muinkkaai 58.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in eigen naam of als tussenpersoon, zowel in België als
in het buitenland:
- het stellen van alle onroerende verrichtingen en activiteiten in de vastgoed-sector en het verrichten
van prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op alle hoegenaamde
bedrijvigheid en makelarij betreffende bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, alsmede het
uitvoeren van alle handelingen inzake onroerende rechten, en zo onder meer: het aankopen, ruilen,
verkopen, huren en onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het in
erfpacht of opstal geven of nemen, leasen of in leasing geven, het promoten, het uitbaten en het
onderhouden van huizen, (al dan niet gemeubelde) appartementen, kantoren, winkels,
handelspanden, tentoonstellingsruimten, terreinen, parkings, gronden en domeinen, en, meer
algemeen van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen.
- het verrichten, uitvoeren, promoten en coördineren van alle onroerende projecten, inzonderheid
verkavelingen van alle aard, appartementsgebouwen en andere comlexen in de ruimste zin van het
woord.
- zij zal alle mogelijke constructies zoals daar zijn gebouwen, bouwwerken, kunst-en
infrastructuurwerken kunnen optrekken voor eigen rekening of voor rekening van derden, als

 *16319352*
Neergelegd
23-09-2016

0662909282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachtgever of als algemene aannemer, en, eventueel, de onroerende goederen kunnen
veranderen en opwaarderen; verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip van de
aanleg van wegen en rioleringen; verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur (bouwkundig
onderzoek en onderzoek met
betrekking tot de diverse technische uitrustingen van gebouwen), alle materialen kunnen kopen; alle
ondernemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die noodzakelijk of nuttig zouden zijn; alle
wissel-, commissie- en makelaarsverrichtingen kunnen uitvoeren, alsook het beheer van gebouwen.
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer, de uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend
patrimonium, door verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met gebruik, genot en
opbrengst; alsmede het onderhoud, de ontwikkeling, verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de restauratie, de
verfraaiiing, inrichting, decoratie, het meubileren van onroerende goederen, welke hun aard ook; de
aan- en verkoop van inrichtings- en decoratiemateriaal; dit alles in de ruimste zin van het woord.
- verrichtingen van makelaardij in onroerend goed, inzonderheid de activiteiten van bemiddelaar met
het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verkrijging, vervreemding, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van beheerder van
onroerende goederen en het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
- De activiteiten van onroerende financieringshuur, leasing en/of renting.
- De aankoop en de huur van roerende goederen en de daaropvolgende verhuring of onderverhuring.
- Alle verrichtingen die betrekking hebben op leningen en kredieten, inzonderheid het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm, alsmede de uitgifte van alle vormen van obligaties, vastgoedcertificaten en andere soortgelijke
waardepapieren, behalve deze welke haar wettelijk niet toegelaten zijn.
- het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële
bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, ht bijdragen tot de vestiging en ontwikkeling
van deze ondernemingen, inzonderheid door inschrijving of aankoop en het beheren louter voor
eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen; het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- het uitvoeren van (veiligheids)coördinerende functies voor en op alle bouwwerken
in de ruimste zin van het woord.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
verboden bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of
zelfs alleen meer bevorderend zijn. Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als
geen deel uitmakend van het doel, indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of
vereffenaar, zij
kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheiden verlenen voor derden.
Haar activiteit is niet tot de landsgrenzen beperkt.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en
vennootschappen, bestaande of op in te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of
die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking ervan.
Dit alles in de meest ruime zin.
Kapitaal: Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderd
duizend euro (€ 500.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort als volgt:
door de heer Coussens Giovani, werden vijftig (50) aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal
bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VLABEC, werden vierhonderdvijftig
(450) aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal bedrag van tweehonderdvijfentwintigduizend
euro (€ 225.000,00).
- door mevrouw Ann Wyffels, werden vijfhonderd (500) aandelen onderschreven, hetzij voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totaal bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
Totaal: in totaal werd op duizend  aandelen ingeschreven, voor een totaal bedrag van vijfhonderd
duizend euro (€ 500.000,00).
Op de aldus onderschreven aandelen werden volgende bedragen gestort:
- door de heer Coussens Giovani, voornoemd, werd een bedrag gestort van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
Hij is derhalve op de door hem onderschreven aandelen nog een bedrag verschuldigd van
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VLABEC voornoemd, werd een
bedrag gestort van honderd en twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 112.500,00).
Zij is derhalve op de door haar onderschreven aandelen nog een bedrag verschuldigd van honderd
en twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 112.500,00).
- door mevrouw Ann Wyffels voornoemd, werd een bedrag gestort van honderd vijfentwintig duizend
euro (€ 125.000,00).
Zij is derhalve op de door haar onderschreven aandelen nog een bedrag verschuldigd van honderd
vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën zijn
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING te 1040 Etterbeek, Sint-Michielswarande 60. Zoals
blijkt uit bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 22 september 2016 dat
hem is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier. Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend
ter beschikking gesteld van de vennootschap.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Behoudens eenparig goedvinden van de vennoten worden de zaakvoerders die zonder beperking
van duur benoemd zijn in de akte van oprichting, geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder kan door de algemene vergadering worden bezoldigd.
Vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerder beperken. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Deze beperkingen en verdeling kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook niet al zijn ze openbaar gemaakt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze bijzondere
volmachten dienen beperkt te worden tot een bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden kunnen de vennootschap verbinden, binnen de perken van de hun verleende
opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitoefening van het stemrecht:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders moeten antwoord geven op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld
met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, wordt het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn
geschiedt, geschorst.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken.
Afschriften voor derden worden ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vóór de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de ‘alarmbelprocedure’
(verlies van kapitaal) en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daar zullen door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle  vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zowel met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat weliswaar, binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben verkregen van de vennoten. De houders van
obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van de genomen beslissingen. Samen met het rondschrijven wordt aan de vennoten en de eventuele
commissarisen een afschrift verzonden van de stukkken, die hen krachtens het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om negen uur op de zetel van vennootschap
of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering gaat door in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De vennoten mogen kennis nemen van de in artikel 283 Wetboek van Vennootschappen opgesomde
stukken, vijftien dagen voor de algemene vergadering.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag, in voorkomend geval het verslag van de
commissarissen, en behandelt de jaarrekening. Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen
kwijting.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. De volgende vergadering heeft het recht
de jaarrekening definitief vast te stellen.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde en aanwezige aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Boekjaar-winstverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken in de
vorm en met de inhoud bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen de zes
maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
algemene vergadering.
Met uitzondering van de kleine vennootschappen dienen de zaakvoerders van elke vennootschap op
het einde van elk boekjaar  een verslag op te stellen waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Het jaarverslag dient de bepalingen te bevatten opgesomd in artikel 96 Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders worden neergelegd bij de Nationale Bank
van België, binnen de dertig dagen na goedkeuring. Indien de jaarrekening niet werd neergelegd
zoals bepaald, wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te
vloeien uit dit verzuim.
Tegelijk met de jaarrekening worden de stukken neergelegd opgesomd in artikel 100 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen wanneer vennoten
die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien aan alle wettelijke voorwaarden is voldaan, kan de vennootschap ontbonden en vereffend
worden in één authentieke akte.
Benoeming van het bestuur:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd, voor de duur van de vennootschap, ingaand op
heden:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vlabec voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Giovani Coussens voornoemd;
-  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ankrimo, met zetel te 8980 Zonnebeke
(Beselare), Steenmolenlaan 26C, ondernemingsnummer 0435.318.083, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Kristof Pieters, met nationaal nummer 66.05.17-159.73, wonende te 8980
Zonnebeke (Beselare), Steenmolenlaan 26C.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS-REVISOR:
De algemene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen geen commissa-ris-revisor te
benoemen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR- EERSTE JAARVERGADERING:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend en achttien om negen uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
eenendertig december tweeduizend en zeventien. (31.12.2017)
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


