





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THORSO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gauwelstraat(H) 131

8551 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op dertig maart
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
 
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer VANHOUTTE Ivan Leon, geboren te Zwevegem op tweeëntwintig april negentienhonderd
zesenvijftig, wonende te 8551 Zwevegem (Heestert), Gauwelstraat 131;
en zijn echtgenote
2. Mevrouw BARREZEELE Gudrun Marcella Maria, geboren te Zwevegem op zevenentwintig juni
negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 8551 Zwevegem (Heestert), Gauwelstraat 131.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "THORSO".
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8551 Zwevegem (Heestert), Gauwelstraat 131.
 
Doel : De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening of voor rekening van derden of in
deelnemingen met derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke of rechtspersoon, in België
of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Het schilderen van het binnen en buitenwerk van gebouwen, het schilderen van metalen
constructies, alle schilderwerken in de meest ruime zin van het woord.
- Het uitvoeren van behangwerken; alle decoratiewerken; de totaalinrichting van woningen en
handelsruimten, herstellingswerken, verfraaingswerken dit zowel binnen als buiten en allerhande
advies met betrekking tot wooninrichting.
- Het uitvoeren van plafonneringswerken.
- Het plaatsen van vloer- en wandbekleding in alle materialen.
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
- Het behandelen en reinigen van muren, gevels en vloeren met vochtwerende en
of waterafstotende producten.
- Aanbrengen van chape.
- Het bouwen, de installatie en het herstellen van al dan niet verplaatsbare wanden en verlaagde
plafonds in gipsplaten meer algemeen de bekleding van wanden, plafonds en zo verder in hout,
kunststof, metaal of gips;
- De totale inrichting, decoratie en herstelling van alle private, commerciële en/of openbare
gebouwen. Waaronder onder meer de fabricatie en het garneren van alle metalen en niet-metalen
meubelen. Het uitvoeren van alle schilderwerken, behangen, het plaatsen van gordijnen, van alle
soorten wand- en vloerbekleding en het spuiten van alle soorten lakken. Het plaatsen van alle

 *16307387*
Neergelegd
31-03-2016

0650936415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elektrische installaties en van alle binnen- en buitenverlichting. De kleinhandel van alle artikelen in
verband met de meubilering, kunst- en siervoorwerpen, schilderijen en gravuren en van alle
textielproducten in verband met de versiering en de inrichting van gebouwen. Studie en raadgevend
bureau inzake de binnenhuisarchitectuur.
- Het afwerken en stofferen van meubelen, vervaardigen en afwerken van meubelen.
- De handel, import- export, klein- en groothandel, handelsbemiddeling in goederen, algemeen
assortiment, materialen met betrekking op voormelde activiteiten, bouwmaterialen, verf, vernis,
behang, vloerbekleding, reinigingsproducten textiel, allerhande meubelen en aankleding, andere
materialen in de meest ruime zin van het woord.
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- Het snoeien van bomen en heggen, fruitbomen en wijnstokken.
- Het aanleggen van opritten en terrassen in hout en steen.
- Het aanleggen van vijvers.
- Het vellen van bomen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen.
- De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handels -, nijverheids -,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen. Zij mag haar doel uitoefenen zowel in het binnen- als in het buitenland.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische en commerciële of administratieve aard in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle
soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de meest ruime zin.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet
beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies
doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van achttienduizend zeshonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €) op een bijzondere rekening onder nummer BE12 6528 4730 5792 bij
de Record Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“THORSO”.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de tweede zaterdag van de maand juni om tien
uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
 
Benoeming
Onmiddellijk daarna zijn de comparanten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering besloten volgende niet–statutaire zaakvoerder
te benoemen voor onbepaalde duur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer VANHOUTTE Ivan Leon, geboren te Zwevegem op tweeëntwintig april negentienhonderd
zesenvijftig, wonende te 8551 Zwevegem (Heestert), Gauwelstraat 131.
 
Volmacht :
Er werd volmacht verleend aan de heer Barrezeele Geert, Accountant te Zwevegem, Kortrijkstraat
87, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank
van Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of
aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
            - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


