





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Asthom

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenakker 1

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 26 juli 2016, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door de heer
VANDERCRUYSSE Bart Aloïs Maurits Walter, notaris, geboren te Ieper op 14 september 1961,
echtgenoot van mevrouw Sylvia De Beir, wonende te 8940 Wervik, Steenakker 1 een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de volgende kenmerken :  
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met de benaming ASTHOM.
Artikel 2 – Zetel
De zetel bevindt zich te 8940 Wervik, Steenakker 1.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die tot doel heeft het uitoefenen van het beroep
van notaris door deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met
rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarin zij participeert.
De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van
beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en
verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet in het gedrang komt. Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende
bestanddelen bevatten die verband houden met de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twee miljoen tweehonderd-zestigduizend euro
(2.260.000,00 euro).
Het is verdeeld in twee miljoen tweehonderdzestigduizend (2.260.000) aandelen zonder nominale
waarde.
Verslagen
De inbreng in natura heeft het voorwerp uitgemaakt van een verslag opgemaakt op 23 december
2015  door de BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin, met kantoor te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat
12, vertegenwoordigd(ex ultimo) door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, daartoe aangesteld door
de oprichter, welk verslag besluit als volgt:

 *16316082*
Neergelegd
27-07-2016

0659958504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting van de BVBA ASTHOM met inbreng in natura van een pakket
aandelen bestaande uit alle 186 aandelen in volle eigendom van de BV BVBA NOTARIS BART
VANDERCRUYSSE, kan ik besluiten dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. de beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3. de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 2.260.000
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de nieuw op te richten vennootschap BVBA
ASTHOM, met een waarde van 2.260.000,00 EUR, wordt toegekend aan de heer Bart
Vandercruysse. Deze toekenning doet geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten zoals deze
voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 23 december 2015
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
Artikel 7 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
Artikel 8 – Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
a)Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b)Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9 – Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de enige vennoot-
oprichter, notaris Bart Vandercruysse, voornoemd, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden.
Artikel 11 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de derde zaterdag van
de maand juni om zestien uur in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden gehouden telkens als het
belang van de vennootschap het vereist.
Artikel 12 – Rechten van de enige vennoot
De enige vennoot oefent de rechten uit die aan de algemene vergadering toebehoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 13 – Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 14 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 15
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
Artikel 16
De vereffenaar(s) heeft/hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaar(s), in voorkomend geval gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 31 december 2017.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting, verslag oprichter en verslag
bedrijfsrevisor inzake inbreng in natura.
                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


