





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROCCAFORTE MONDOVI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrenlaan 5

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt door Meester Louis-Philippe Marcelis, geassocieerd notaris te Brussel, op
25 mei 2016, blijkt dat door :
1. Mevrouw ROCCA Valérie Marie Caroline Antoinette, van Franse nationaliteit, geboren te Nice
(Frankrijk) op 2 mei 1961, rijksregisternummer 61.05.02 456-24, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afge-legd, wonende te 3090 Overijse, Sparrenlaan
5.
2. De heer VINCENT Thierry Jean, geboren te Ukkel op 29 mei 1961, rijksre-gisternummer 61.05.29
489-54, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1950 Kraainem, Avenue Albert Bechet 6.
werd opgericht een naamloze vennootschaponder de benaming  “ROCCAFORTE MONDOVI",
waarvan de vennootschapszetel gevestigd zal zijn te B-3090 - Overijse, Sparrenlaan, 5 , met een
kapitaal van vijftigduizend euro (€ 50.000,00-) vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ingetekend door :
- Mevrouw Rocca Valérie, voornoemd: zeventig aandelen:    70
- De heer Vincent Thierry, voornoemd: dertig aandelen:    30
Totaal: honderd aandelen of het totaal der in te schrijven aandelen: 100
Alle aandelen werd volledig volgestort door een voorafgaande storting in speciën op het
rekeningnummer BE35 3631 6124 2837 geopend bij ING.
Hoofdstuk I. Rechtsvorm – Naam – Zetel – Doel – Duur
1 .Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperk-te
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “ROCCAFORTE MONDOVI”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet de maatschappelijke benaming steeds worden voorafgegaan
of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting
"BVBA", de maatschappelijke zetel, het ondernemingsnummer, de term rechtspersonenregister of de
afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied
waarbinnen de vennoot-schap haar zetel heeft.
2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Sparrenlaan 5.
(weggelaten)
3.Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en zowel in
België als in het buitenland:
-alle verrichtingen die betrekking hebben op de uitvoering van alle tandheelkun-dige verrichtingen en
meer in het algemeen alle verrichtingen die toebehoren tot de beroepsactiviteit van een tandarts.
-de verwezenlijking van tand- en mondheelkundige zorgen, zoals het bevorderen van de
mondhygiëne, diagnose onder alle mogelijke vormen en de zorgenverstrekking verbonden aan een
tandartsenpraktijk.

 *16311537*
Neergelegd
27-05-2016

0655706637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met de mond- en de tandheelkunde.
-alle behandelingen uitgevoerd in de mond van patiënten die het behoud, de genezing, het herstel of
de vervanging van het gebit, daarin begrepen het weefsel van de tandkas op het oog hebben ; dit
geldt eveneens voor alle diagnoses en prognoses die aan deze handelingen en behandelingen
voorafgaan.
-het vervaardigen, leveren, de verkoop, de plaatsing of het aanpassen van mond- en tandprothesen,
alsmede alle daartoe noodzakelijke handelingen.
-het verstrekken van tandheelkundige adviezen en raadgevingen van preventieve of van curatieve
aard. 
-het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake tandartsgeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
-de uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en
laboratoriumprestaties die verband houden met de tandheelkunde.
-het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkunde en gebitsidentificatie.
-de aan- en verkoop, het huren en/of leasen van alle genees- en tandheeldkundige apparatuur en
begeleidende accommodaties, die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee in verband staan,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige infrastructuur voor de praktijk
van tandarts(en), alsmede het aanleggen van reserves voor de verwerving van voormelde goederen.
-de uitbating van één of meer tandheelkundige praktijken en bijbehorende diensten en van één of
meer tandheelkundige klinieken.
-de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten.
-het scheppen van de mogelijkheden om de tandartsvenno(o)t(en) en de personen tewerkgesteld in
de vennootschap toe te laten zich verder te bekwamen in de tandheelkunde op wetenschappelijk en
praktisch vlak (bijscholing, voordrachten, seminaries, cursussen, congressen), dit teneinde een
kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
-het aanwerven van personeel en paramedici die de tandartsveno(o)t(en) in de uitoefening van hun
beroep bijstaan.
-het  inrichten van algemene diensten en het verrichten van een medisch of tandheelkundig
secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
Met het oog op een professionele samenwerking :
-het afsluiten van overeenkomsten met tandartsen en het aangaan van (kosten)associaties,
professionele vennootschappen, middelenvennootschappen, en verenigingen zonder winstoogmerk.
-vennoot zijn van een (kosten)associatie of een middelenvennootschap van tandartsen, lid zijn van
een vereniging zonder winstoogmerk van tandartsen.
-toetreden tot een (kosten)associatie, een professionele vennootschap met rechts-persoonlijkheid,
een middelenvennootschap of een vereniging zonder winstoogmerk.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven, en moet verstaan
worden in de uitgebreidste zin.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die verband
houden met bovengenoemd doel en die van aard zouden zijn de verwezenlijking of de uitbreiding
van het doel van de vennootschap te vergemakkelijken.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van haar doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan.
De vennootschap kan zich door alle middelen interesseren in alle soorten onder-nemingen of
vennootschappen die een identiek, analoog of verwant doel hebben of die van nature zijn de
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap kan deze ondernemingen of
vennootschappen grondstoffen verlenen of de beschikbaarheid van haar producten bevorderen.
De vennootschap mag alle mogelijke transacties verbonden aan het beheer en de promotie van
onroerende goederen en zakelijke rechten op onroerende goederen uitvoeren, met inbegrip van de
verwezenlijking van alle mogelijke vastgoedtransacties en in het bijzonder de ontwikkeling, de
aankoop, het beheer, de inrichting, de overdracht, de verhuur of de huur van onroerende goederen
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Onder vastgoedtransacties dient te worden verstaan, zonder dat deze opsomming limitatief is, alle
verrichtingen die verband houden met een onroerend goed, hetzij:
1. aankoop, verkoop, ruil van gebouwen, oprichting of overdracht van zakelijke rechten op
onroerende goederen, verhuur of huur van alle mogelijke onroerende goederen en zakelijke rechten
op onroerende goederen.
2. de bouw, renovatie, verbouwing of afbraak van onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. alle mogelijke financiële, commerciële, promotionele of juridische structuren verbonden aan
onroerende goederen en zakelijke rechten.
De vennootschap kan dus alle mogelijke onroerende goederen aankopen, verkopen, verhuren en
huren, zij kan zakelijke of persoonlijke rechten verlenen of aanvaarden met betrekking tot deze
goederen, deze verdelen in loten, alle mogelijke vastgoedtransacties verwezenlijken en alle raad en
technische bijstand verlenen op gebied van immobiliën.
De vennootschap mag onder meer een roerend patrimonium aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren hiervan, alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het verkopen, en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaan-de of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. De
vennootschap mag een participatie nemen, onder welke vorm dan ook, de overdracht of de
onderhandeling doen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen nemen in alle bestaande
of nog op te richten industriële, commerciële, burgerlijke, financiële of onroerende onder-nemingen of
vennootschappen.
De vennootschap kan alle raadgevingsactiviteiten, consultancy of dienstverlening uitvoeren in alle
soorten materies, die betrekking hebben op het beheer en de organisatie van ondernemingen, in het
bijzonder de bijstand aan directieorganen van ondernemingen of vennootschappen, zowel wat betreft
de raadgeving in management, het beheer van activa en human resources, als de toepassing
hiervan.
De vennootschap kan alle mogelijke persoonlijke of zakelijke zekerheden verlenen, zich borg stellen,
leningen geven en hypotheekstellen, of andere.
De vennootschap kan de mandaten van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in alle
vennootschappen en verenigingen.
De vennootschap kan, in de breedste zin van het woord, alle burgerlijke, commer-ciële, industriële,
financiële of andere handelingen stellen die rechtstreeks of onrecht-streeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking ervan in de hand kunnen werken, en zij kan zich
in dit verband op allerlei wijzen interesseren voor alle ondernemingen of vennootschappen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4.Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II. Maatschappelijk kapitaal - Aandelen
5 Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk een evenredig deel van het kapitaal vertegenwoordigen,
genummerd van 1 tot en met 100.
6 Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam. Alle aandelen zijn voorzien van een volg-nummer.
(weggelaten)
7 Ondeelbaarheid van aandelen
(weggelaten)
8 Overdracht van aandelen
(weggelaten)
Hoofdstuk III. Bestuur - Controle
10 Samenstelling van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, die de meest uitgebreide bevoegdheden hebben om alle handelingen te stellen
die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
uitgezonderd de bevoegdheden die bij wet voorbe-houden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde
tijdsduur door haar vast te stel-len en kunnen worden ontslaan door de algemene vergadering.
Indien er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen deze gezamenlijk de vennootschap besturen.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, zullen deze een collegiaal orgaan (col-lege van
zaakvoerders) vormen. Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.
Bij ontstentenis van deze benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap
waargenomen door de aanwezige zaakvoerder die, alles opgeteld, het langste aangesteld geweest is
als zaakvoerder van de onderhavige vennootschap (ook indien tussenin onderbroken), en indien dit
meer dan één persoon oplevert, dan de oudste (in jaren) van deze personen. Het college van
zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij / zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. Deze regels gelden eveneens in hoofde van de onderhavige vennootschap
indien deze zou worden aangewezen tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directie-comité van
een andere vennootschap.
De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerders, die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over een herverkiezing.
11 Bijeenkomsten - Beraadslaging - Besluitvorming
Indien er een college van zaakvoerders is, kan dit bijeengeroepen worden op verzoek van één of
meer zaakvoerders. Deze bijeenroeping geschiedt minstens drie (3) kalenderdagen vóór de datum
voorzien voor de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid. In geval van
hoogdringendheid worden de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping.
De oproeping geschiedt geldig per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het Burgerlijk Wetboek.
Het bestuursorgaan kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij alle
zaakvoerders op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee instemmen.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college van zaakvoerders bijwoont of zich erop laat
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens
aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit
vóór of na de vergadering waarop hij / zij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders worden gehouden in België of uitzonderlijk in
het buitenland op de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien de deelnamemodaliteiten in de oproeping aangeduid zijn, kunnen de ver-gaderingen
gehouden worden door middel van telecommunicatietechnieken die een gezamenlijke beraadslaging
mogelijk maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
De zaakvoerders kunnen eveneens beslissen door middel van schriftelijke besluit-vorming waarbij
beslissingen worden genomen door middel van eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn / haar handtekening draagt (met inbegrip
van een elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het college van
zaakvoerders om hem / haar op een bepaalde ver-gadering te vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder mag één of meer van zijn / haar collega's vertegenwoordigen en mag, benevens
zijn / haar eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij / zij volmachten heeft ontvangen.
Indien er een college van zaakvoerders bestaat, kan dit college slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien minstens de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is, met dien
verstande dat minstens twee (2) zaakvoerders aanwezig moeten zijn. Indien deze voorwaarde niet is
vervuld, kan een nieuwe vergadering worden sa-mengeroepen die, ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde zaakvoerders, geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de
agenda van de vorige vergadering voorkwamen, met dien verstande dat minstens twee (2)
zaakvoerders aanwezig moeten zijn.
Elk besluit van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meer-derheid van de
stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding of blanco
stem van één of meer onder hen, met de meerderheid van de stemmen van de andere
zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit beslissend.
12 Notulen
De besluiten van het bestuursorgaan worden vastgelegd in notulen die onderte-kend worden door de
aanwezige zaakvoerders. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven. Deze notulen worden ingelast in een speciaal register.
De afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door één (1) zaakvoerder.
13 Delegatie van specifieke bevoegdheden
Elke zaakvoerder mag één of meer bijzondere vertegenwoordigers aanduiden voor bijzondere en
duidelijk omlijnde taken.
14 Vertegenwoordiging
Ten overstaan van derden wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder,
individueel handelend.
Binnen de grenzen van hun mandaat, wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere lasthebbers benoemd door het bestuursorgaan.
15 Bezoldiging - Kosten - Uitgaven
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering. Deze laatste zal het bedrag van de bezoldiging vastleggen.
De normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten die de zaakvoerders kunnen doen gelden als
gedaan in de uitoefening van hun functie, zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in
rekening worden gebracht.
16 Controle
In de mate waarin dit wordt vereist door de wet, wordt de controle op de financiele toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschappen en deze
statuten, aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering, onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie (3) jaar. Bij de benoeming van de commissarissen
stelt de algemene vergadering hun bezoldiging vast voor de volledige duur van hun mandaat. Deze
bezoldiging kan enkel met de instem-ming van de algemene vergadering en de commissaris worden
gewijzigd. Op straffe van schadevergoeding kan een commissaris tijdens zijn / haar mandaat alleen
om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen.
Hoofdstuk IV. Algemene vergadering
17 Soorten - Datum - Plaats
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand
mei om 11 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering
de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur. Indien wordt gekozen voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming, dan moet het document houdende de voorgestelde besluiten minstens
twintig (20) kalenderdagen vóór deze datum worden verstuurd.
Een buitengewone of bijzondere algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.  Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer
vennoten die één / vijfde (20 %) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats vermeld in de oproeping.
18 Bijeenroeping
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
te worden opgeroepen, worden per aangetekende brief, minstens vijftien (15) kalenderdagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. De brief, die de agenda, en de nodige documenten, voor zover
toepasselijk, bevat, wordt gestuurd per aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel en
uitdrukkelijk schriftelijk akkoord gaan om de brief en de andere noodzakelijke documenten te
ontvangen door middel van een andere wijze van mededeling.
De algemene vergadering kan bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan, de commissarissen
of in voorkomend geval de vereffenaars.
De personen die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als
regelmatig opgeroepen beschouwd. Zij kunnen tevens, vóór of na de algemene vergadering die zij
niet bijwoonden, er schriftelijk aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken van een
oproeping of enige onregelmatigheid in de oproe-ping.
De personen die gerechtigd zijn om de noodzakelijke documenten te ontvangen, kunnen, vóór of na
de algemene vergadering, er schriftelijk aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken van
enig stuk of afschrift ervan.
19 Toelating
Indien de oproeping dit vereist, moet een vennoot, om te worden toegelaten, minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering zijn / haar voornemen om aan deze
vergadering deel te nemen per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek ter kennis brengen van het be-stuursorgaan of in voorkomend geval de
vereffenaars.
20 Vertegenwoordiging op algemene vergaderingen
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al
dan niet vennoot. De volmacht moet de handtekening van de vennoot dragen (met inbegrip van een
elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Indien de oproeping dit vereist, moet de gedagtekende en ondertekende volmacht minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering per brief, fax, e-mail of enig ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek worden gezonden naar de zetel van de
vennootschap of een in de oproeping aangeduide plaats. De toelatingsformaliteiten moeten vervuld
zijn geweest indien de oproeping dit vereist.
21 Stemmen per brief
Indien de oproeping dit voorziet, mag een vennoot per brief stemmen door middel van een formulier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan de vermeldingen in de oproeping zijn bepaald en dat ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen:  (i) de identiteit van de vennoot, (ii) de
woonplaats of de zetel van de vennoot, (iii) het aantal aandelen waarmee de vennoot deelneemt aan
de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden nageleefd (indien de
oproeping dit vereist), (v) de agenda van de algemene vergadering en de voorgestelde besluiten, (vi)
de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii) de bevoegdheden die aan
een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de nieuwe of gewijzigde
besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit van deze lasthebber. 
De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn nietig.
Het formulier moet de handtekening van de vennoot dragen (met inbegrip van een elektronische
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Indien de oproeping dit vereist, moet het gedagtekend en ondertekend formulier minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de vergadering per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek worden gezonden naar de zetel van de vennootschap of op
een in de oproeping aangeduide plaats.  De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest
indien de oproeping dit vereist.
22 Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen, moet een vennoot of zijn / haar lasthebber de
aanwezigheidslijst ondertekenen met vermelding van (i) de identiteit van de vennoot, (ii) de
woonplaats of de zetel van de vennoot, (iii) indien toepasselijk, de identiteit van de lasthebber en (iv)
het aantal aandelen waarmee de vennoot deelneemt aan de stemming.
Eenzelfde verplichting geldt voor de personen die krachtens artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen tot een algemene vergadering dienen te worden opgeroepen.
23 Samenstelling van het bureau
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van het be-stuursorgaan of, bij
gebreke hieraan of in geval van zijn / haar afwezigheid, door een andere zaakvoerder of een lid van
de algemene vergadering die daartoe door deze vergadering werd aangeduid.
De voorzitter van de algemene vergadering duidt een secretaris aan.
De vergadering kan een of meer stemopnemers aanstellen op voorstel van de voorzitter.
24 Beraadslaging - Besluitvorming
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda,
tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee
instemmen en de volmachten dit toelaten.
Het bestuursorgaan geeft antwoord op de vragen die hen door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berok-kenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen door de vennoten wor-den gesteld met
betrekking tot hun verslag.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, kunnen de beslissingen geldig
worden genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald meerderheidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren. Daartoe wordt een document houdende de voorgestelde besluiten, met een afschrift van de
stukken die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld
per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek,
gezonden naar alle venno-ten. Alle vennoten worden verzocht om het gedagtekend en ondertekend
document binnen een termijn van tien (10) kalenderdagen na ontvangst terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of iedere andere plaats vermeld in het document.  De handte-keningen (met
inbegrip van een elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) worden aangebracht hetzij op één (1) docu-ment hetzij op meerdere exemplaren
van dit document. De schriftelijke besluiten worden geacht genomen te zijn op de datum van de
laatst aangebrachte handtekening of op de datum bepaald in het document. Indien de goedkeuring
van alle vennoten niet binnen vijftien (15) kalenderdagen na de oorspronkelijke verzending is
ontvangen, dan worden de besluiten geacht niet genomen te zijn.
25 Notulen
De besluiten van de algemene vergadering worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de voorzitter, de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. De volmachten
worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register.
De afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door één (1) zaakvoerder.
Hoofdstuk V. Jaarrekening - Winstverdeling - Dividenden
26 Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris en de jaar-rekening op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen.  Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennoot-schappen.
27 Winstverdeling
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag van minstens één twintigste (5 %) van de
nettowinst in voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht zodra
de wettelijke reserve één / tiende (10 %) van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
28 Dividenden
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door het bestuursorgaan.
Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf (5) jaar en komen dan aan de vennootschap
toe.
Elke uitkering van dividend die gebeurde in strijd met de wet dient door de vennoot die deze uitkering
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering in zijn / haar gunst in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Hoofdstuk VI. Ontbinding - Vereffening
29 Ontbinding - Vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaar(s) zal/zullen slechts in functie treden na de bevestiging van zijn/hun benoeming door
de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten voorzien door de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere toelating van de algemene vergadering. De algemene
vergadering mag evenwel op elk moment deze machten beperken door een beslissing genomen met
een gewone meerderheid van stemmen.
Alle activa van de vennootschap moeten worden verkocht tenzij de algemene vergadering hierover
anders beslist.
Indien niet alle aandelen werden volstort op dezelfde manier, moeten de vereffenaars het evenwicht
herstellen vooraleer tot enige verdeling over te gaan, hetzij door bijkomende volstortingen te vragen,
hetzij door vooraf betalingen te doen.
Hoofdstuk VII. Algemene bepalingen
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de gehele duur van hun taak, woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan.
De vennoten zijn verplicht de vennootschap kennis te geven van elke verandering van woonplaats.
Bij ontstentenis van kennisgeving worden zij geacht keuze van woonplaats te hebben gedaan in hun
vroegere woonplaats.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van deze statuten niet
als werkdagen beschouwd.
Voor al wat niet voorzien is in de onderhavige statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg, worden de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op wettige wijze
wordt afgeweken geacht opgenomen te zijn in de onderhavige statuten en worden de clausules die
strijdig zijn met de dwingende bepalingen van de wet voor niet geschreven geacht.”
KEINDBEPALINGEN.
1) Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar beginnen te lopen op de dag van de neerlegging op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel van een expeditie en een uittreksel van de onderhavige
akte en worden afgesloten op 31 december 2016.
2) De eerste gewone algemene vergadering zal plaats vinden op 12 mei 2017.
3) Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtsper-soonlijkheid van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, wordt Mevrouw Rocca Valérie, voornoemd benoemd tot zaakvoerder.
4)  Op grond van het financieel plan wordt besloten om geen commissaris te benoemen.
5) Een bijzonder mandaat wordt toegekend aan “Gysen & Van Eycken”, belastingconsulenten, G.E.
Lebonlaan 51, bus 93, te Oudergem (1160 Brussel), met mo-gelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde elke verklaring tot inschrijving neer te leggen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij de bevoegde dienst van het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
(getekend) Louis-Philippe Marcelis

Tegelijkertijd neergelegd :
- Uitgifte : ( bankattest)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


