





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISEA Sportmanagement

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat(HAL) 8 Bus b2

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeven januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ISEA Sportmanagement”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Broekstraat 8 b2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer PRÉVOST, Yannick, wonende te 1750 Lennik, Olmenlaan 43;
* de heer VAN DEN BOSCH, Jozef, wonende te 2235 Hulshout, Doodsbroekstraat 26.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Yannick Prévost, voornoemd, vierduizend honderd tweeëndertig euro tweeënnegentig cent;
- de heer Jozef Van den Bosch, voornoemd, achtduizend tweehonderd zevenenzestig euro acht
cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- de heer PRÉVOST, Yannick, voornoemd;
- de heer VAN DEN BOSCH, Jozef, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aangesteld werden:
1. de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
2. Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de

 *16300959*
Neergelegd
12-01-2016

0645865491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als op
commissie, zowel in België als in het buitenland :

    •  alle activiteiten van sport-, cultuur- en entertainment marketingbureau voor adviesverlening en
dienstverlening aan bedrijven in sport, cultuur en entertainment binnen hun globale marketing
strategie;
    •  diverse activiteiten binnen sport-, cultuur- en entertainment sponsering, eigen organisaties en
projectmanagement;
    •  commerciële begeleiding en management van atleten, artiesten en personaliteiten;
    •  alle activiteiten met betrekking tot het ronselen en het voeren van publiciteit alsmede het
uitwerken van nationale, internationale en regionale reclamecampagnes;
    •  de uitgifte, het beheer en de distributie van allerlei bladen, reclamebladen, folders en
drukwerken in de ruimste betekenis van het woord;
    •  de verspreiding in België van buitenlandse bladen, reclamebladen, folders en drukwerken in de
ruimste betekenis van het woord;
    •  de uitbating van een drukkerij en uitgeverij;
    •  de productie, creatie, aanpassing, verkoop, aankoop, bewerking, publicatie, vermenigvuldiging,
uitgave en verpreiding van teksten, foto’s, tekeningen, scenario’s, draaiboeken, TV- en
videoprogramma’s, kort- en langspeelfilms, documentaire films, publiciteitsfilms en muziek, en dit
audiovisueel en multimediaal via eender welke dragen;
    •  het uitvoeren van verschillende opdrachten binnen een audiovisuele productie: camera, licht,
geluid, decor, costums, make-up, productiebegeleiding, producent, regisseur, regieassitent, zonder
dat deze opsomming limitatief is;
    •  de organisaties van sportstages;
    •  het uitvoeren van alle mogelijke opdrachten in eigen beheer of in opdracht van derden in de
audio-visuele sector alsook dans- en theaterevenementen, concerten en shows;
    •  het organiseren van manifestaties en allerlei acties voor de promotie van culturele, commeriële
en andere belangen zoals filmvoorstellingen, dansspektakels, concerten, shows en evenementen;
    •  adviesverlening en begeleiding van bovenvermelde activiteiten;
    •  deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen, vennootschappen of aan
deze toestaan tussen te komen of deel te nemen in haar onderneming;
    •  borgstelling verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor
haarzelf als voor alle derden. “
11. Jaarlijks op de tweede woensdag van de maand mei om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


