





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BE-AR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudevaartplaats 44

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~"BE-AR", Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,  met zetel te (2000) Antwerpen,
Oudevaartplaats 44.
  16007000/001
xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
Xxx
Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Xavier DESMET, Notaris te Antwerpen op 19 mei 2016,
vóór registratie, enkel met het oog op neerlegging op de bevoegde griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Comparanten
1. De Heer LERMYTTE Benjamin Patrick Jan, wonende te (2000) Antwerpen, Kasteelpleinstraat 67
bus 101.
2. De Heer MOHADJERIN Arya, wonende te (2600) Antwerpen, Berchem, Dianalaan 172 B.
Rechtsvorm
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam
Haar naam luidt: "BE-AR".
Maatschappelijke zetel.
(2000) Antwerpen, Oudevaartplaats 44
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
-alle activiteiten in de horecasector, onder meer de uitbating van alle vormen van eet- en
drankgele¬genheden;
-het uitbaten van pizzeria’s, restaurants, café-restaurants en drankgelegen¬heden;
-het uitbaten van frietkramen en hotdogstalletjes;
-het uitbaten van discotheken, dancings en privé-clubs;
-het uitbaten van hotels en motels, al dan niet met restaurant;
-het uitbaten van pensions, bed & breakfasts, het aanbieden van gastenkamers met of zonder ontbijt.
-de organisatie van gastronomische weekends;
-verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, zoals in
snelbuffetten, snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants, tearooms, ijssalons, crêperies en
cafetaria’s en de uitbating van zulke gelegenheden;
-het uitbaten van een traiteurdienst, het bereiden, thuisbezorgen en serveren van koude en warme
maaltijden en bereide schotels, al dan niet om mee te nemen;
-het organiseren en verzorgen van evenementen, beurzen, tentoonstellingen, seminaries, cursussen,
voordrachten, feesten, bruiloften, banketten, cocktails, lunches en recepties;
-verhuur en onderhoud van toebehoren en toeleveringen aan recepties, feestzalen, hotels,
restaurants en bedrijven, inclusief het ter beschikkingstellen van personeel en koks;
-aankoop, verkoop, import, export, dis¬tributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten
goederen, diensten en grondstof¬fen in het algemeen en van goederen, diensten en grondstoffen

 *16311044*
Neergelegd
20-05-2016

0654851651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de horeca in het bijzonder;
-bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiele en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair, ter uitzondering van de
acti¬viteiten van vastgoedmakelaar;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreem-ding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen,
beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van
de gereglementeerde activiteiten van vast-goedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, rech¬ten en waarden;
-functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoe¬fenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, concordaten, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstak¬ken en herstructureringen
van ondernemingen en vennootschappen.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
voor een onbeperkte duur, met ingang vanaf 19 mei 2016.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volgestort ten belope van  TWAALF DUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd (€ 18.600).
De Heer LERMYTE Benjamin, voornoemd,  schrijft in op honderd aandelen tegen de prijs van drie en
negentig euro elk en volstort deze ten belope van twee/derde elk.
De Heer MOHADJERIN Arya, voornoemd, schrijft in op honderd aandelen tegen de prijs van drie en
negentig euro elk en volstort deze ten belope van twee/derde elk.
De instrumenterende Notaris bevestigt de deponering van twaalfduizend vierhonderd euro op een
geblokkeerde rekening bij ING Bank.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering.
de eerste vrijdag van de maand juni, om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 19 mei 2016 tot en met 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De Heer LERMYTTE Benjamin, voornoemd.
De Heer MOHADJERIN Arya, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
geen
Commissaris :
Geen
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte de dato 19 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


