





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architect Assistentie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roggeveld 2

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op zes januari tweeduizend zestien, dat er tussen 1) De Heer DEROOSE Brecht
Gabriel Anna, geboren te Kortrijk op 17 mei 1982; en zijn echtgenote 2) Mevrouw DERUYCK Lindsey
Jacqueline, geboren te Waregem op 10 april 1982, samenwonende te 8570 Anzegem, Roggeveld 2;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Architect
Assistentie”.
De vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Roggeveld 2.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  De vennootschap heeft tot doel  zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
  Het uittekenen van voorontwerpen, bouwaanvraagplannen en uitvoeringsplannen in 3D-
tekenprogramma’s (Revit). Opmaken van bouwaanvraagformulieren. Ondersteuning van extern
bureau voor uitwerken van projecten in 3D-tekenprogramma’s (Revit) en uittekenen van
bouwaanvraagplannen en uitvoeringsplannen in 2D-programma's (autocad). Opmaken van
bouwaanvraagformulieren en opmaken van meetstaten voor ramingen en meetstaten voor
aanbestedingen. Ondersteuning van aannemers (ruwbouw) met het voorbereiden van de werken,
opmaken van meetstaten, maken van bestellingen, opmaken van vorderingsstaten en opmaken van
facturatie. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, verkoop, productie en
ontwikkeling, processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
Projectmanagement en coördinatie van allerhande bouwwerken en investeringen, alsook
veiligheidscoördinatie van particuliere en industriële bouwwerven : De vennootschap mag al deze
werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als tussenpersoon voor derden in
onderaanneming, zij mag hiervoor zelf beroep doen op onderaannemers.
Het negotiëren van contracten, opstarten en uitvoeren van diverse projecten.
Het waarnemen van bestuursmandaten/opdrachten, mandaten in directiecomités, het uitoefenen van
opdrachten en functies. Deze opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Het uitwerken van nationale en internationale structuren  in groepen en ondernemingen alsmede het
herstructureren ervan.
Het maken van economische studies en marktonderzoeken. Het leggen van commerciële contacten,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op nationaal als op internationaal

 *16300382*
Neergelegd
06-01-2016

0645652586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebied.
Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
derden/andere ondernemingen.
Het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheren van (eigen)
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm  ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van  haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Het kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan, onder om het
even welke vorm, in de mate toegelaten door de wet.
Het kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de handelszaak.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het verlenen van administratieve prestaties en
computerservices voor rekening van  derden, alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen. De vennootschap mag alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende  verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële- en onroerende verrichtingen
voor eigen rekening. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van één derde, hetzij
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de
“BNP Paribas Fortis”, te Brussel, te weten door :
1) de genoemde Heer Brecht Deroose op vijftig (50) aandelen, hetzij voor drieduizend honderd euro 
(€ 3.100,00); en
2) de genoemde Mevrouw Lindsey Deruyck op vijftig (50) aandelen, hetzij voor drieduizend honderd
euro  (€ 3.100,00).
Blijft er aldus nog te volstorten :
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand juni, om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand juni 2017.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2016.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met éénparigheid van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- zichzelf, de genoemde Heer Brecht Deroose en de genoemde Mevrouw Lindsey Deruyck, te
benoemen tot zaakvoerders, die beiden verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun opdracht geldt
voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos
uitgeoefend.
- de burgerlijke besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D&D FISC, met zetel te 9700
Oudenaarde, Louise-Mariekaai 16, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan te
stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de toekenning van een
ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de formaliteiten naar
aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of verbeteringen en/of
schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
                                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                 Afgeleverd vóór de formaliteit     
                                 van Registratie overeenkomstig
                                 het artikel 3.12.3.0.5, §2
                                 Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


