





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEALTH2WORK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 108

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op veertien juli tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Equipe Quality Products B.V.”, statutair
gevestigd te Burum (Nederland) en met adres te 9231 DW Surhuisterveen (Nederland), Zwetsloot
5E, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
01100631 en in het bis-rechtspersonenregister (België) onder nummer 0658.958.810;
2/ de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Kantoorinrichter B.V.”, statutair gevestigd te
Surhuisterveen (Nederland) en met adres te 9231 DW Surhuisterveen (Nederland), Zwetsloot 5E,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
52591093 en in het bis-rechtspersonenregister (België) onder nummer 0658.959.107.
De voornoemde comparanten werden vertegenwoordigd door mejuffrouw COOSEMANS An Yvonne
Antoon, van Belgische nationaliteit, wonende te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg
305/102, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "HEALTH2WORK"
3. Zetel : te 9050 Gentbrugge, Kerkstraat 108
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van alle mogelijke (ergonomische) hardware en software en
dienstverlening voor werkplek en werkomgeving (inrichting) voor industrie, kantoor, en medische- en
zorginstellingen voor een gezonde en efficiënte werkplek.
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van alle mogelijke (ergonomische) hardware en software,
materiaal en accessoires alsmede al hetgeen met het vorenstaande in de ruimste zin verband houdt
of daartoe bevorderlijk kan zijn.
- Verdeler van alle mogelijke (ergonomische) hardware en software en dienstverlening voor werkplek
en werkomgeving (inrichting) voor industrie, kantoor, en medische- en zorginstellingen voor een
gezonde  en efficiënte werkplek.
- Alle bewerkingen (inbegrepen de herstelling en het onderhoud), het ontwikkelen van, het aanmeten
van, het fabriceren en verkopen van alle mogelijke (ergonomische) hardware en software, materiaal
en accessoires en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt of erbij behoort.
- Het verstrekken van advies inzake het gebruik en de ontwikkeling van alle mogelijke
(ergonomische) hardware en software.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
- Tussenpersoon in de handel.

 *16315493*
Neergelegd
18-07-2016

0659726296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen. van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro (€ 18.550,00), verdeeld in DUIZEND
ACHTHONDERDVIJFENVIJFTIG (1.855) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door Rabobank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde maandag van de maand april om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft. Rechtspersonen mogen evenwel vertegenwoordigd worden door een lasthebber of
vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde vennoot is, hetgeen eveneens geldt als de
vennootschap slechts twee stemgerechtigde vennoten telt.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “Equipe Quality Products B.V.”, voornoemd.
Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
Vennootschappen: de heer BOERSMA Douwe Jan, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 9851
BG Burum (Nederland), de Meerpaal 6.
De zaakvoerder zal haar mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BDO Legal”, gevestigd te 1935 Zaventem, "The Corporate Village", Da
Vincilaan 9, box E.6, Elsinore Building.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


