





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FORENO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Prooststraat 52

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 6 oktober
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
1/ De Heer FORNALSKI Krzysztof Kamil, geboren te Bialystok (Polen), op 25 juli 1978, echtgenoot
van mevrouw PIETRZAK Wioletta Teresa, gedomicilieerd te 1820 Steenokkerzeel, De Prooststraat
52.
2/ Mevrouw PIETRZAK Wioletta Teresa, geboren te Bialystok (Polen), op 29 april 1980, echtgenote
van de heer FORNALSKI Krzysztof Kamil, gedomicilieerd te 1820 Steenokkerzeel, De Prooststraat
52.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“FORENO”.
Zetel
1820 Steenokkerzeel, De Prooststraat 52.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke
andere plaats in het Vlaamse Gewest en het Brusselse Gewest.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door zorg van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) in België of in het buitenland,
administratieve zetels, uitbatingzetels, agentschappen en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Stukadoorswerk
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Slopen
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Bouwrijp maken van terreinen
- het ruimen van bouwterreinen
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- het geschikt maken van terreinen voor de mijnbouw:
• het verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van
delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning, met uitzondering van werkzaamheden in verband
met de aardolie- of aardgaswinning
- de verlaging van het grondwaterpeil
- de drainage van bouwterreinen
- de drainage van land- en bosbouwgrond
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van:
• behang

 *16321228*
Neergelegd
14-10-2016

0664671912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• tapijt en vloerbedekking en wandbekleding van linoleum, rubber, kunststof of andere materialen
verige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- bouw van funderingen, inclusief heien
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- het buigen van staal
- het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten
- het aanleggen van opritten
- het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- optrekken van niet-zelfvervaardigde dragende staalconstructies
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, met uitzondering van verhuur van steigers en
werkplatforms
- werkzaamheden waarbij klimvaardigheden en speciale apparatuur nodig zijn om bepaalde plaatsen
te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven de grond aan hoge gebouwen
- uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
- de bouw van particuliere en openbare openluchtzwembaden
- de verhuur van kranen en andere machines en werktuigen voor de bouwnijverheid met
bedieningspersoneel
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen:
- het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van:
• behang
• tapijt en vloerbedekking en wandbekleding van linoleum, rubber, kunststof of andere materialen
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Baggerwerken
- het uitvoeren van baggerwerken
- het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
- de projectontwikkeling voor baggerwerken
-  Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of dergelijke doeleinden
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- Installatie van stores en zonneschermen
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Schrijnwerk
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals: binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enz.
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen
- het plaatsen van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen
- de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enz.
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. van hout, kunststof,
metaal of andere materialen
- de montage van serres, veranda's, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- het plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van:
• parket en andere houten vloerbedekking
• wandbekleding van hout
- Schilderen van metalen constructies
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Chapewerken
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-  Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- de reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen, met inbegrip van kantoren, fabrieken,
winkels, lokalen van instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt en appartementsgebouwen
- de gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen,
het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen
- het reinigen van industriële machines
- de overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging, n.e.g.
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
- Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, volledig en onvoorwaardelijk geplaatst. Het kapitaal werd volstort voor 1/1 op een
bijzondere rekening nummer geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur") die
al dan niet vennoten moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
vergoed.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuur een inventaris op, alsmede een jaarrekening
overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin het rekenschap geeft van zijn beleid.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in artikel 96 van het
Wetboek van vennootschappen.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Ontbindingen vereffening
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig artikel 343 van
het wetboek van vennootschappen, door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels
die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de derde vrijdag van de maand juni 2018.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden tot niet statutair zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:  
1/ De Heer FORNALSKI Krzysztof Kamil, geboren te Bialystok (Polen), op 25 juli 1978, NN 78.07.25
501-48, echtgenoot van mevrouw PIETRZAK Wioletta Teresa, gedomicilieerd te 1820
Steenokkerzeel, De Prooststraat 52.
2/ Mevrouw PIETRZAK Wioletta Teresa, geboren te Bialystok (Polen), op 29 april 1980, NN 80.04.29
516-31, echtgenote van de heer FORNALSKI Krzysztof Kamil, gedomicilieerd te 1820
Steenokkerzeel, De Prooststraat 52..
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
De mandaat van de heer is FORNALSKI Krzysztof Kamil, voornoemd, is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De mandaat van mevrouw PIETRZAK Wioletta Teresa, voornoemd, is onbezoldigd , behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria opgesomd in artikel 141 juncto artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen. Zij beslissen bijgevolg geen commissaris te benoemen.
Volmachten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Madame COLLEE Pascale, 1330 Rixensart,
Rue Limal 25 evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, inschrijving KBO, aansluiting sociale verzekeringskas.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn/hun aansprakelijkheid
te beperken.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITREKSEL. Notaris de Sagher Filip
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


