





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PARKITNY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galgenbergstraat 14

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op 4 april
2016, nog te registreren, blijkt dat :
De heer PARKITNY Piotr Jozef, geboren te Gliwice (Polen) op 16 oktober 1963, echtgenoot van
mevrouw Parkitna Ewa, nagenoemd sub 2, wonende te 3910 Neerpelt, Exschoor 4.
2. Mevrouw PARKITNA Ewa Anna, geboren te Nowy Tomysl (Polen) op 29 september 1965,
echtgenote van de heer Parkitny Piotr, voornoemd sub 1, wonende te 3910 Neerpelt, Exschoor 4.
3. De heer PARKITNY Szymon Piotr, geboren te Gliwice (Polen) op 16 maart 1987, in echt met
mevrouw PARKITNA Yelizaveta Andreyevna, van Kazachse nationaliteit, geboren te Ust-Kamen-
Ogorsk (voormalige Sovjet-Unie) op 25 december 1990, gedomicilieerd te 3950 Bocholt, Elsakker 14.
4. De heer PARKITNY Blazej Pawel, geboren te Gliwice (Polen) op 28 mei 1991, ongehuwd,
gedomicilieerd te 3910 Neerpelt, Exschoor 4.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt:
De comparanten verzoeken notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree de authentieke akte te
verlijden van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht
onder de naam “PARKITNY”, met zetel te 3950 Bocholt, Galgenbergstraat 14, waarvan het kapitaal
honderdzestigduizend euro (160.000,- euro) bedraagt en verdeeld is in honderdzestig (160) gelijke
aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdzestigste (1/160ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters notaris Myriam Fransman-Daelemans
te Bree een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 4 april 2016 en ondertekend door de
oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden.
Het verslag wordt door notaris Myriam Fransman-Daelemals te Bree bewaard in het dossier.
De comparanten/oprichter verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de
aandelen werd ingeschreven door comparanten/oprichters als volgt:
-Elk der vier (4) voornoemde comparanten tekenen op veertig (40) aandelen in kontanten in voor een
bedrag van veertig duizend Euro (40.000,00 €) ieder, hetzij samen in totaal op honderdzestig (160)
aandelen voor een gezamenlijk bedrag van honderdzestigduizend Euro (160.000,00 €), waaruit blijkt
dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste
overeenstemt met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
-Ten bewijze dat het geplaatst kapitaal gedeeltelijk werd volgestort wordt aan ondergetekende
notaris een bankattest, uitgaande van de naamloze vennootschap ING Bank te Brussel van 1 april
2016, overhandigd waaruit blijkt dat een bedrag van veertigduizend Euro (40.000,00 €), zijnde het op
4 april 2016 reeds volgestort deel van het geplaatst kapitaal, werd gedeponeerd op naam van
onderhavige vennootschap in oprichting op rekening BE10 3631 5927 0404 bij de naamloze
vennootschap ING Bank te Brussel.
Gezegd attest wordt aan notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree overhandigd om het te
bewaren in het dossier.
Comparanten verklaren en verzoeken notaris Myriam Fransman-Daelemans te Bree te willen akteren

 *16307639*
Neergelegd
04-04-2016

0651587503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat op elk aandeel evenveel, te weten 1/4d of tweehonderdvijftig euro (250,00 €) per aandeel, werd
volgestort.
Rechtsvorm – naam – maatschappelijke zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”PARKITNY“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Zetel
De zetel is gevestigd te 3950 Bocholt, Galgenbergstraat 14.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het opbouwen, oordeelkundig beheren, uitbreiden, valoriseren en ontwikkelen van evenals het
investeren en beleggen in een patrimonium samengesteld uit:
a) onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, omvattende de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, de
projectontwikkeling, de leasing, de huurfinanciering en, in het algemeen, alle verrichtingen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen (gebouwde en niet-gebouwde, gemeubelde en ongemeubelde) of onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en rechten in vruchtgebruik;
b) roerende goederen en rechten, omvattende:
- het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, verwerven, kopen, verkopen,
aanhouden, beheren en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, valuta en andere participaties en roerende waarden in eender welke vorm,
uitgegeven door bestaande of nog op te richten, Belgische of buitenlandse, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen, al dan niet onder de vorm
van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare octrooien, licenties, brevetten en
handelsmerken;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle, al dan
niet, verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in onderhavige statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
2. Het uitvoeren van alle vastgoed- en immobiliënverrichtingen, projectontwikkeling, property
management, alle service- en adviesverle¬ning evenals het bemiddelen bij alle transacties met
betrekking tot:
- onroerende goederen en rechten;
- handelsfondsen en –zaken;
- aandelen (van vastgoed- of patrimoniumvennootschappen);
met uitzondering van deze activiteiten welke zouden vallen onder de reglementering van het beroep
van vastgoedmakelaar zoals vastgelegd in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 tot
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar
(evenals latere aanvullingen en wijzigingen daaraan);
De vennootschap mag tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door
onderaannemers.
3. De uitbating van een engineering-, studie-, toezichts- en planbureau voor bouwwerken en
immobiliën; het ontwerpen, opmaken en uitwerken van alle (haalbaarheids)studies, plannen en
projecten aangaande alle bouwactiviteiten; de expertise, adviesverlening en agentuur in verband met
bouw- en constructiewerkzaamheden, onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
4. Het verlenen van bijstand, advies, belangenbehartiging, coaching, (op)leiding alsmede het
verstrekken van diensten en informatie in de meest ruime betekenis van de woorden, zowel op
nationaal als op internationaal niveau en in welke sector ook, zowel profit als non-profit, aan
bedrijven, ondernemingen, verenigingen, private- en overheidsinstellingen en -administraties,
alsmede privé-personen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management,
bedrijfsvoering, -financiering en -organisatie, controle en toezicht, sociaal-, economisch-, financieel-,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industrieel-, technisch-, strategisch- en organisatorisch beleid, strategie, sales en marketing,
prospectie, productie en ontwikkeling, communicatie, human resources, personeelsselectie,
headhunting en executive search, de implementatie en begeleiding van herstructureringen, change
management, het begeleiden en managen van culturele verschillen, het optreden als change agent
of consultant, als transformation expert of als lean consultant.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming dan wel
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt zowel onder de vorm van interim-
als onder de vorm van project- of crisismanagement.
Aldus kan de vennootschap:
- de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk) bestuurder,
corporate governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité,
toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen;
- technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan vennootschappen en
ondernemingen;
- alle commerciële handelingen stellen op het vlak van bedrijfsfinanciering omvattende het toestaan
van leningen, kredieten en voorschotten, het verstrekken van waarborgen en garanties alsmede het
stellen van alle financiële operaties en verrichtingen onder welke vorm ook en dit in samenwerking
met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde vennootschappen of vennootschappen waarin een
deelneming wordt aangehouden;
5. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoe¬deren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
De vennootschap kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdzestigduizend Euro (160.000,00
€).
Het is vertegenwoordigd door honderdzestig (160) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde met een fractiewaarde van 1/160 van het kapitaal.
Aandelen
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Algemene vergadering – boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/ vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien deze dag evenwel een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Ontbinding-vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdend met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
OVERGANGSBEPALING
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zestien (2017).
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien (2018).
3. Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer PARKITNY Piotr Jozef, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden en die
bevestigt, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
4. volmacht
Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met de bevoegdheid om ieder
afzonderlijk op te treden wordt bij deze verleend aan: de burgerlijke vennootschap met handelsvorm
welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een Naamloze Vennootschap “De Graef – Linsen & C°”
met ondernemingsnummer BTW BE 0436.935.411 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, en met zetel te
3910 Neerpelt, Boseind 98, evenals aan haar bestuurders, bedienden en aangestelden, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini¬stratie van Douane & Accijnzen en de administra¬tie van registratie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini¬straties;
Voor ontleden uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


