





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOLASCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Heerweg 127

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 8 maart 2016 blijkt dat een
Beslo-ten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende
kenmerken :
Oprichters :
1. De heer SLABBAERT Joris, geboren te Lokeren op twee september negentienhonderd tachtig,
echtgenoot van mevrouw BURMS Saskia, wonende te 9160 Lokeren, Oude Heerweg 127.
Gehuwd te Lokeren op 20 september 2002 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijks-
contract, niet gewijzigd tot op heden.
2. Mevrouw BURMS Saskia, geboren te Lokeren op zeventien februari negentienhonderd
éénentachtig, echtgenote van de heer SLABBAERT Joris, wonende te 9160 Lokeren, Oude Heerweg
127.
Gehuwd te Lokeren op 20 september 2002 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
De oprichters hebben hun inbreng volstort ten belope van één/derde.
Maatschappelijke naam :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "JOLASCO".
Maatschappelijke zetel :
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9160 Lokeren, Oude Heerweg 127.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoerder(s).
Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
I. Het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, branden, gutsen
plasmasnijden.
Vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoorts van metalen, RVS en aluminium stukken, het
verspanend bewerken van metalen.
Het leveren, plaatsen, monteren, herstellen en onderhouden van al dan niet zelf vervaardigde
metalen constructiewerken, zoals daar zijn poorten, hekken, afsluitingen, ramen, deuren, trappen,
leuningen, balustrades, zonneweringen, plafonds, vloeren, gebouwen, luifels en dergelijke.
Het verrichten van alle binnen- en buitenschrijnwerk in diverse materialen, in het bijzonder gericht op
metalen constructies.
Het bouwen, herstellen en onderhouden van mechanische, hydraulische en pneumatische
installaties.
Het voeren van isolatiewerken, het uitvoeren van diverse activiteiten in de metaal-, bouw-, en
elektrici-teitssector, gaande van de voorbereiding tot de afwerking, inclusief de coördinatiewerken.
De groot- en kleinhandel in ijzerwaren, verf- en bouwmaterialen, in artikelen en producten verwant
aan voormelde activiteiten.
Produceren en plaatsen van inox zwembaden en allerhande hulpstukken.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

 *16305782*
Neergelegd
10-03-2016

0649809334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle ver-
richtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechts-personen en ondernemingen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle ver-
richtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde gebou-
wen, grond;
- de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, en zo meer; verhuur
van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
- het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren,
uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investe-ring in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voor-behouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypo-theekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C. Het verlenen van adviezen, consulting van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, het organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de ruimste zin, met uit-
zondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen.
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financi-en, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en
het uit-voeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen maatschappelijk doel.
D. Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanver-
wante immateriële duurzame activa.
F. Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle burgerlij-
ke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die, recht-
streeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortge-
lijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
ver-mogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan regle-
mentaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
Bestuur :
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uit-
zondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een anders lui-
dende beslissing neemt.
Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel
beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Jaarlijkse algemene vergadering :
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaar-
den om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals voorge-
schreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerder-
heid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
Bestemming van het resultaat :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtne-
ming van de wettelijke voorschriften.
Ontbinding - Vereffening :
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de voorzitter van de rechtbank van koophandel,
één of meer vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van gelijk-
heid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in voldoende
mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een hogere mate
volgestorte aandelen.
Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen :
1. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op 8 maart 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
2. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de vennootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de heer Joris Slabbaert, wonende te 9160 Lokeren, Oude heerweg 127,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal
bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Haentjens Accountants & Belastingconsu-
lenten, gevestigd te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend  uittreksel, bestemd voor  publicatie
Wim Van Damme
Notaris
10/03/2015
Tezelfdertijd neergelegd :
- uitgifte van de akte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


