





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Marhaba

(afgekort) : MB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hazelarenstraat 25

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

De vereniging heeft tot doel (maatschappelijk kwetsbare) jongeren mee te ondersteunen in hun ontwikkeling en
hun kansen te bieden die anders voor hun niet mogelijk zouden zijn. Marhaba profileert zich in de muziek
industrie als DJ concept aangevuld met live artiesten en een organisatorisch draagvlak. Zo is er ook de
mogelijkheid dat fotografen, organisatoren, technici, PR personen,… ondersteuning kunnen krijgen. Met Marhaba
kunnen we een act invullen bij een mede organisator of zelf een event opzetten in een vorm van totaal
evenementen, optredens, fuiven, festivals en activiteiten van allerlei aard. Middelen van de vzw kunnen
aangewend worden om de doelen die voorop zijn gesteld te ondersteunen. Dit kan gaan van aankopen nodig
materiaal, tegemoet komen onkosten, en alle andere kosten die nodig zijn om de doelstellingen te bereiken.  
Marhaba kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Marhaba kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde,
plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle
activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
1.  voorzitter - Daniëls Bart,
woonplaats Antwerpen,
geboren 23 februari 1988 te Antwerpen,
88.02.23-421.72
2.  Penningmeester - Daniëls Tom,
woonplaats Antwerpen,
geboren 29 augustus 1989 te Antwerpen,
89.08.29-469.04
3. Secretaris – Joseph El Bacha
woonplaats Antwerpen,
geboren 14 november 1991 te Antwerpen , 
91.11.14-519.79

 *16304899*
Neergelegd
26-02-2016

0649447464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


