





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vincent Tallon

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteellaan 12

3450 Geetbets

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 21 december 2016
heeft de heer Tallon Vincent Eric Yolande Marie Joseph Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 21
december 1960, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Tiensevest 21 bus 1 een burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming Vincent Tallon en met zetel te 3450 Geetbets, Kasteellaan 12.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal bedraagt 1.125.000,00 euro en is vertegenwoordigd door honderdtwintig aandelen met
een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit de hierna beschreven inbreng in natura, die door de oprichter
volledig wordt geplaatst en volgestort.
Beschrijving van de inbreng:
de volle eigendom van duizend achthonderdentien aandelen van de burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid Eric Tallon & Vincent
Tallon, met zetel te 3450 Geetbets, Kasteellaan 12 en met ondernemingsnummer 0473.968.427,
opgericht volgens een akte, verleden voor notaris Luc Van Campenhout te Keerbergen op 29 januari
2001, gewaardeerd op een miljoen honderdvijfentwintigduizend euro.
Vergoeding.
Deze inbreng wordt vergoed door honderdtwintig volgestorte aandelen van de vennootschap.
Over deze inbreng werd een verslag opgesteld door de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Luc Callaert, met zetel te 1840
Londerzeel, Zwaluwstraat 117, vertegenwoordigd door de heer Callaert Luc, bedrijfsrevisor met
volgend besluit:
BESLUIT.
De inbreng in natura bij de oprichting van de vennootschap Vincent Tallon BV/BVBA, bestaat uit
duizend achthonderdentien aandelen van de vennootschap Eric Tallon & Vincent Tallon BV/BVBA
(BE 0473.968.427).
Deze aandelen behoren momenteel toe aan de heer Vincent Tallon, en kunnen vrij en onbelast
worden ingebracht in zijn op te richten notariële participatievennootschap.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van deze inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering, leidende tot
een inbrengwaarde van 1.125.000 EUR, bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de
waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste overeenkomt met het aantal
maal de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura

 *16326555*
Neergelegd
21-12-2016

0667975454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 120 nieuwe aandelen op naam zonder
vermelding van nominale waarde van de vennootschap Vincent Tallon BV/BVBA,
vertegenwoordigend een geplaatst en volstort kapitaal van 1.125.000,00 EUR. De
lidmaatschapsrechten en de vermogensrechtelijke eigendom van deze nieuwe aandelen komen toe
aan de heer Vincent Tallon.
Onderhavig verslag werd opgesteld voor het gebruik door de oprichter van de vennootschap in het
kader van de plaatsing en volstorting van het kapitaal door inbreng in natura zoals hiervoor
beschreven en kan derhalve voor geen enkel ander doel gebruikt worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
De bedrijfsrevisor,
Luc Callaert Bedrijfsrevisor BVBA, vertegenwoordigd door Luc Callaert.
Londerzeel, 14 december 2016.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder.
b. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap Eric Tallon & Vincent Tallon is de heer Tallon Vincent de vaste
vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
De heer Tallon Vincent is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is afzonderlijk bevoegd
de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde zaterdag van de maand mei om negentien uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
mei 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Worden ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte, verslag van de bedrijfsrevisor, verslag van
de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


