





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verandaluxe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hannuitsesteenweg 499

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 22
november 2016 dat de heer VAES Maurice François Ghislain, geboren te Waremme op 3 november
1962 (62.11.03-127.95), gehuwd met mevrouw TROCH Daisy, wonende te 3300 Tienen,
Hannuitsesteenweg 499, een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Verandaluxe", met zetel te 3300
Tienen, Hannuitsesteenweg 499, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het zelf bouwen van veranda’s, pergola’s en terrasoverkappingen;
- het leveren en plaatsen van veranda’s, pergola’s en terrasoverkappingen;
- het leveren en plaatsen van ramen, deuren, rolluiken, zonwering, dakvensters, glazen deuren en
garagepoorten;
- het uitvoeren van herstellingen;
- het verstrekken van advies;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of
kunststof;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- verstrekken van leningen en waarborgen.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo vooreigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,

 *16324221*
Neergelegd
28-11-2016

0666743356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Vaes ten belope van honderd (100)
aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: de heer VAES
Maurice François Ghislain, geboren te Waremme op 3 november 1962 (62.11.03-127.95), gehuwd
met mevrouw Troch Daisy, wonende te 3300 Tienen, Hannuitsesteenweg 499.
De jaarvergadering zal gehouden worden op zes juni om tien uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


