





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOEDAARDIG

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meistraat(PEL) 78

3212 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean HALFLANTS, notaris te Lubbbeek op 17
oktober 2016 dat:
1. De heer JACOBY Patrick Anna Edmond, geboren te Leuven op 13 januari 1959, wonende te 3010
Leuven (Kessel-Lo), Wimmershof 13.
2. De heer MATTHEESSENS Marc Jan Wilfried, geboren te Gwaka (Democratische Republiek
Congo) op 10 maart 1964, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Heidebergstraat 46.
3. De heer VAN DE PUTTE Frank Peter, geboren te Leuven op 23 januari 1975, wonende te 3212
Lubbeek (Pellenberg), Meistraat 78.
Een private stichting hebben opgericht als volgt:
A. INBRENG
De stichters verklaren op heden geen inbreng te doen van goederen in de stichting, maar verklaren
wel te hebben overwogen dat de stichting over voldoende vermogen zal dienen te beschikken om
leefbaar te zijn.
B. STATUTEN
Artikel 1.  Naam ,  zetel  en  duur
De  stichting  draagt  de naam: “Goedaardig”,  steeds voorafgegaan of  gevolgd door de vermelding
‘private stichting’.
De  zetel  is  gevestigd  te 3212 Pellenberg,  Meistraat 78. Hij mag bij besluit  van de raad van
bestuur worden overgebracht naar een andere plaats in België.
De stichting is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel  2.  Doel
De  private stichting “Goedaardig” verzamelt, door middel van fondsen, giften, legaten en
schenkingen, gronden en eigendommen die ze als “Goede Aarde” aanbiedt aan lokale
gemeenschappen om er in verbinding met de natuur en met elkaar te wonen, te werken, te leren, te
ontwikkelen en in rust te vertoeven.
De private stichting “Goedaardig”  heeft tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor  eigen  rekening: 
het verzekeren van   de  duurzame toegang  tot  grond en eigendom voor gemeenschappelijke
doeleinden en het uit de kringloop van privaat eigendom en speculatie te halen van deze gronden en
eigendommen.
Belangrijk hierbij is dat het gebruik van deze gronden en eigendommen steeds en absoluut een
meerwaarde blijft betekenen voor het gemeenschapsleven en dit in zijn breedste betekenis: zowel
voor mensen onderling, met dieren, met de natuur en met de Aarde.
De stichting biedt haar gronden of eigendommen aan lokale gemeenschappen aan.
Dit zijn de mogelijke activiteiten van de gebruikers, die elk op zich of samen kunnen bijdragen tot
verbinding met de natuur en met elkaar:
•          Het uitdragen op alle mogelijke manieren van duurzaam en ecologisch leven en werken.
•          Het verbouwen, verwerken en verkopen van landbouw-, hoeveproducten en afgeleiden.
•          De organisatie van workshops, events, vergaderingen, voorstelling,...
•          Het vervaardigen, herstel (recyclage) en eventueel ruilen van kleding, artikelen,
gebruiksmaterialen en alle mogelijke natuurlijke producten.

 *16323084*
Neergelegd
10-11-2016

0665922618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

•          Het verstrekken en verlenen van consulting aan particulieren, ondernemingen, organisaties en
wettelijke instanties.
•          De zelfontplooiing, ontwikkeling en educatie ter bevordering van het gemeenschapsleven.
•          De behandeling en advies voor een betere gezondheid
•          Het leveren van een actieve bijdrage aan het zelfregulerend vermogen van de gemeenschap
en de lokale markten.
•          Het creëren en beschermen van natuurlijke biotopen met zorg voor planten, dieren, de aarde
en de mens.
•          Het ondersteunen en uitdragen van ieders talenten met respect voor ieders mogelijkheden
,ritme en leeftijd.
•          Het bevorderen van gemeenschapsleven en gemeenschapszin.
•          Het bevorderen van creativiteit en ambachten.
•          Het creëren van natuurlijke woongelegenheden en plekken waar we in harmonie met de
natuur kunnen zijn.
•          De opvang en zorg van familieleden of naasten (ouders en kinderen), tijdelijk of permanent.
•          De opvang en zorg van kinderen en ouderen en van alle mensen die blijk geven van daar
behoefte aan te hebben.
•          De organisatie van natuurlijke mobiliteit.
De  stichting kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of  onrechtstreeks tot de verwezenlijking
van  dit maatschappelijk doel kunnen bijdragen.
Rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten en  personeel   aanwerven  ter verwezenlijking van  haar
maatschappelijk doel.
Contacten onderhouden en samenwerken met initiatieven met een soortgelijk maatschappelijk  doel, 
en met organisaties,  bedrijven of overheden die   tot de realisatie van het maatschappelijk doel
kunnen bijdragen.
Samenwerken met, deelnemen (als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar), of   op  
gelijk  welke  wijze,  rechtstreeks  of   onrechtstreeks,  belangen nemen in andere stichtingen,
verenigingen of  ondernemingen.
In  het algemeen  alle roerende  en  onroerende  zakelijke  rechten  verwerven  zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- en of  erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan,   de   hiervoor    vermelde    rechten    vervreemden,   alle kredieten   aangaan  en 
daartoe   de  nodige   waarborgen  stellen,   onder  andere hypothecaire,  en, in de meest  ruime 
zin,  alle  rechtshandelingen  stellen  om  dit  doel te realiseren.
Deze lijst van handelingen dient in de meest uitgebreide betekenis te worden geïnterpreteerd.
De stichting zal nauw kunnen samenwerken met andere rechtspersonen die dezelfde doelstellingen
nastreven maar daarbij een andere maatschappelijke rol  vervullen.
Artikel  3.  Vermogen
Het vermogen van de stichting zal worden gevormd door:
- het stichtingskapitaal;
- subsidies en donaties;
- schenkingen, erfstellingen en legaten;
- alle andere verkrijgingen en baten.
Artikel  4.  Bestuur
De raad van bestuur bestaat uit tenminste 3 leden, die zowel natuurlijke als rechtspersonen  
kunnen   zijn.   Indien   een  rechtspersoon   wordt   benoemd   tot bestuurder, zal deze in zijn
betrekkingen tot de stichting exclusief worden vertegenwoordigd  door een fysisch  persoon,
bestuurder  of  werknemer van   deze rechtspersoon, die zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
Het  aantal  bestuurders,  dat zoals  al  gezegd minimum  3 moet  bedragen, wordt door de raad van
bestuur vastgesteld.
De raad van bestuur kan onder de bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter,
een secretaris en een penningmeester benoemen.
De  bestuurders  mogen van de  stichting  geen stoffelijk  voordeel  ontvangen.  Zij oefenen hun
mandaat onbezoldigd uit.  Dit sluit niet  uit  dat de door hen bij  de uitoefening van hun  opdracht
gemaakte kosten aan hen kunnen worden vergoed. De bestuurders worden ter  gelegenheid  van de 
oprichting  aangesteld   door  de oprichters.  Vanaf dan worden nieuwe  bestuurders aangesteld 
door de raad van bestuur.   Nieuwe bestuurders  worden door ten  minste  twee reeds  zetelende
bestuurders voorgedragen.
Bestuurders worden benoemd voor een periode van minimum 3 jaar. Aftredende bestuurders zijn
steeds meteen herkiesbaar.
Niet  tot bestuurder  benoembaar zijn  personen die  in  dienst  zijn  of  werkzaam zijn ten behoeve
van de stichting.
Artikel  5.  Vergaderingen en besluiten van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De   vergaderingen  van  de  raad  van  bestuur   worden  gehouden,   wanneer  de voorzitter  dit 
wenselijk  vindt  of   indien  één  der  andere  leden van   de  raad  van bestuur daartoe  schriftelijk 
en onder nauwkeurige  opgave van de te behandelen punten  aan de voorzitter  het verzoek richt. 
Indien  de voorzitter  aan een dergelijk verzoek geen gevolg geeft zodat de vergadering niet kan 
worden gehouden binnen de drie weken na het verzoek, is  de verzoeker bevoegd zelf  een
vergadering bijeen te roepen met inachtneming van de vereiste formaliteiten.
De  voorzitter  of  een gemachtigde  roept  de raad van bestuur  bijeen  door middel van    een 
schriftelijke  uitnodiging  of   een  uitnodiging  per  e-mail  die  de  agenda vermeldt en die ten minste
2 weken op  voorhand verstuurd is, telkens wanneer het belang van de stichting zulks vereist, en
minstens eenmaal per jaar.
De  vergaderingen van de raad van   bestuur  worden geleid  door de voorzitter  van de  raad  van 
bestuur  of   bij   diens  afwezigheid  door  een  op   de  desbetreffende vergadering van  de raad van 
bestuur hiertoe aangeduide bestuurder.
Indien de raad van bestuur  minder dan vijf  leden telt, dan dienen alle  bestuurders aanwezig te zijn, 
teneinde geldig te kunnen beraadslagen en beslissen.
Indien de  raad  van bestuur  vijf  of  meer leden telt, dan volstaat  een aanwezigheidsquorum  van  
de  helft  plus  één  van de  bestuurders  om   geldig  te kunnen beraadslagen en beslissen.
Ieder lid van  de raad van  bestuur  heeft  het recht tot het uitbrengen  van één stem.
De   beslissingen  worden  bij  voorkeur  genomen  met  eenparigheid  van  stemmen. Indien geen 
eenparigheid  bestaat, dan moet,  behoudens anders gezegd  in  deze statuten,  de  beslissing  
genomen  worden  met   minimaal   twee/derden   van  de uitgebrachte stemmen.
Indien in  een vergadering  niet  het vereiste aantal leden van de raad van bestuur aanwezig is, 
wordt  ten vroegste  binnen  de week, en ten laatste  binnen  de twee weken, een nieuwe
vergadering van de raad van bestuur gehouden met dezelfde agenda, en kan, ongeacht  het aantal 
aanwezigen,  doch met  minstens  twee  leden van   de raad van   bestuur  aanwezig,  rechtsgeldig 
worden beslist.  Ook   voor deze nieuwe vergadering met dezelfde agenda worden de leden van de
raad van bestuur schriftelijk of  per e-mail uitgenodigd.
Van  elke  vergadering wordt  een verslag  opgemaakt  dat wordt bijgehouden  in  het daarvoor 
bedoelde  register.  Aan alle  leden van de  raad  van bestuur  wordt  een exemplaar van  het verslag
via e-mail of  brief bezorgd.
Alle  verslagen  van de raad van bestuur  moeten  door ten minste  twee  bestuurders worden
ondertekend.
Een  lid van  de raad van  bestuur kan  zich tijdens een vergadering door een ander lid van   de 
raad  van   bestuur  laten  vertegenwoordigen  onder  voorlegging  van  een schriftelijke volmacht.
Een lid van de raad van bestuur kan daarbij slechts voor één ander lid van  de raad van  bestuur als
gevolmachtigde optreden.
De  raad van bestuur kan ook  buiten vergadering besluiten nemen in  uitzonderlijke gevallen 
wanneer de dringende  noodzakelijkheid  en het belang  van de  stichting zulks  vereisen, met
toepassing  van   artikel  34 § 2 van   de wet van   27 juni  1921, mits  alle  bestuurders  in  de
gelegenheid  zijn  gesteld  schriftelijk,  per fax  of  e-mail hun    mening   te  uiten.   Van  een   aldus  
genomen   besluit   wordt   een  verslag opgemaakt, dat bij de notulen wordt gevoegd.
Behoudens anders gezegd hierna, geschieden de stemmingen mondeling, tenzij de voorzitter,  op  
verzoek van een  bestuurder,  een schriftelijke  stemming  gewenst acht. Schriftelijke stemming
geschiedt bij  ongetekende, gesloten briefjes. Over de toetreding, het ontslag en de afzetting van  
een bestuurder moet evenwel steeds beslist   worden   bij    de  schriftelijke   en  unanieme  
stemming   van   alle   andere bestuurders.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of  onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke  aard 
heeft  dat strijdig  is  met  een  verrichting  die  tot de bevoegdheid  van  de  raad  van  bestuur 
behoort,  moet  hij  dit  meedelen  aan  de andere  bestuurders  vóór de  raad  van   bestuur  een
besluit  neemt.  In  dat geval wordt  het  besluit  genomen  door  de  raad  van  bestuur  met 
eenparigheid  van stemmen  van    de  aanwezige   bestuurders   en  buiten   de  aanwezigheid 
van    de betrokken bestuurder. Laatstgenoemde mag verder niet tussenkomen als
vertegenwoordiger  van   de  stichting  voor  wat  de  uitvoering  van   het  genomen besluit betreft.
Elke  wijziging   in   de  samenstelling   van  de  raad  van  bestuur   wordt   openbaar gemaakt door
neerlegging van de akte in het dossier van  de stichting conform de voorschriften  van  artikel  31 § 3
van  de wet  van  27 juni  1921, en bekend gemaakt door publicatie  in de Bijlagen  van het Belgisch 
Staatblad  overeenkomstig  artikel  31
§ 4 van dezelfde wet.
Artikel  6.  Bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur is gelast met het besturen van de stichting.
De  raad van bestuur  is  bevoegd voor alle aangelegenheden  van de stichting  en kan alle daden
van   beschikking  stellen,  met inbegrip  van   onder meer alle handels-  en bankverrichtingen, lenen
en uitlenen, vestigen en opheffen van hypotheken, aanwerven en  ontslaan  van   personeel, het
sluiten  van  overeenkomsten  tot het kopen, vervreemden of  bezwaren van registergoederen.
De  raad van bestuur  is  niet  bevoegd tot het sluiten  van overeenkomsten,  waarbij de stichting 
zich  als  borg of  hoofdelijk  medeschuldenaar  verbindt,  zich voor een derde sterk  maakt  of  zich 
tot zekerheidsstelling  voor een schuld  van een derde verbindt.
Het  dagelijks  bestuur  van de stichting  kan worden opgedragen  aan één of  meer personen, al dan
niet bestuurders, die alleen of  gezamenlijk optreden.
Hun   benoeming,  afzetting  en bevoegdheden  worden geregeld  door de raad van bestuur.
Artikel  7.  Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Onverminderd  de algemene  vertegenwoordigingsmacht  van de  raad  van bestuur als  college 
wordt  de  stichting  bij   alle  rechtshandelingen,  jegens  derden  en  in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door één bestuurder die alleen optreedt, tenzij voor handelingen dewelke
meer dan vijftigduizend euro (€ 50.000,00) betreffen, waarvoor minstens twee bestuurders
gezamenlijk dienen op te treden en aldus geldig de stichting kunnen vertegenwoordigen. Daarnaast
kan de vertegenwoordiging geschieden,  binnen  hun   bevoegdheidssfeer,  door de personen belast
met  het  dagelijks  bestuur  of   door  een  door  de  raad  van  bestuur  benoemde bijzonder
gevolmachtigde.
Artikel  8.  Einde lidmaatschap van de raad van bestuur
Het lidmaatschap van  de raad van  bestuur eindigt:
- door  het overlijden van de bestuurder.
- bij het verlies van  het vrije beheer over zijn vermogen.
- bij de aanvaarding  door de raad van   bestuur  van   een schriftelijke  ontslagneming door een
bestuurder,  waartoe  een bestuurder  op   elk  ogenblik  kan overgaan.  De raad van bestuur  is 
ertoe gehouden om  zich  binnen  de maand, na ontvangst  van de schriftelijke ontslagneming, over
dit ontslag uit te spreken. De  ontslagnemende bestuurder blijft in zijn functie tot zijn ontslag is
aanvaard.
- door  een beslissing tot afzetting als bestuurder door de raad van bestuur, na een schriftelijk 
verzoek van één of  meerdere leden van de raad van bestuur,  gedaan in een gemotiveerd schrijven.
De betrokken bestuurder moet worden gehoord op  de vergadering  van de  raad  van bestuur  die 
over zijn  afzetting beslist, nadat hem tenminste  twee  weken voor die  vergadering  het afschrift 
werd bezorgd  van het voormeld    gemotiveerd    schriftelijk verzoek,   uitgaande van één of meer
bestuurders.
Met toepassing van artikel  43 van de wet  van 27 juni  1921, kan de rechtbank  van eerste  aanleg
van het  arrondissement  waar  de  stichting  haar  zetel  heeft,  de afzetting  uitspreken van een
bestuurder die blijk  heeft  gegeven  van kennelijke nalatigheid, die de hem door de wet en de
statuten opgelegde verplichtingen niet nakomt of  die goederen van de stichting  in strijd  met hun 
bestemming  of  voor een doel  dat in strijd  is  met  de openbare orde, de wet,  of  de statuten heeft 
bestemd.
Artikel  9.  Boekjaar en jaarstukken
De  stichting  voert haar boekhouding  volgens  de regels  vastgesteld  in  artikel  37 van  de wet 
van  27 juni  1921. Het  boekjaar van  de stichting  loopt  van  één januari tot en met een en dertig
december van het zelfde jaar.
Op  een jaarlijkse vergadering van de raad van bestuur, die binnen de 6 maanden na de
afsluitdatum  van het boekjaar wordt gehouden volgens  de bepalingen  van het huishoudelijk
reglement, wordt verslag uitgebracht over het afgelopen boekjaar, en wordt   rekening   en 
verantwoording   afgelegd   van het  financieel   beheer  in   het afgelopen  boekjaar (jaarrekening). 
De goedkeuring  van   de rekeningen  door deze vergadering  strekt tot kwijting.  Op  deze
vergadering wordt  eveneens de begroting voor het lopende boekjaar ter goedkeuring voorgelegd
aan de raad van bestuur. Binnen  de  30  dagen   na   de goedkeuring  van de  jaarrekening door  de 
raad  van bestuur  van  de  stichting,   leggen   de  bestuurders  de  jaarrekening   neer  bij   de
Nationale Bank van België, samen met een lijst van de bestuurders in functie, en, in voorkomend 
geval,   een  lijst   van   de  commissarissen   in  functie   samen  met   het verslag van  deze
commissarissen.
De  raad van bestuur kan de boeken van de stichting laten onderzoeken door een externe 
deskundige  die  van  zijn  bevindingen  aan het bestuur  verslag  doet.  De jaarstukken  worden
alsdan door het bestuur  vastgesteld  nadat  het heeft  kennis genomen van het door de externe
deskundige uitgebrachte verslag.
Artikel  10.  Huishoudelijk reglement
1.       De  raad van bestuur is bevoegd een huishoudelijk reglement vast te stellen, waarin die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

onderwerpen worden geregeld, welke niet in deze statuten zijn vervat.
2.       Het reglement mag niet met de wet of  deze statuten in strijd zijn.
3.       De  raad van bestuur  is  ten allen  tijde  bevoegd het reglement  te wijzigen  of op  te heffen.
4.       Op  de vaststelling,  wijziging  en opheffing  van het reglement  is  het bepaalde in artikel 11
van toepassing.
Artikel  11.  Statutenwijziging
De  raad  van bestuur  is  bevoegd deze statuten  te wijzigen.  Het  besluit  daartoe moet worden
genomen bij  unanimiteit in  een vergadering, waarin alle bestuurders aanwezig of  vertegenwoordigd
zijn. De wijziging moet op  straffe van nietigheid bij notariële akte tot stand komen.
Artikel 12.  Ontbinding en vereffening
Bij  ontbinding  en vereffening  van   de stichting  wordt  het resterende  vermogen, zowel roerend 
als onroerend,  toegewezen  aan een initiatief  met gelijkaardig  doel en dit in nauw overleg met de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk “De
Landgenoten”.
Ingevolge het artikel  39 van de wet  van 27 juni  1921  kan alleen de rechtbank  van eerste  aanleg 
van   het  arrondissement  waar  de  stichting  haar  zetel  heeft,  op verzoek van   een stichter  of 
van   één van   zijn  rechthebbenden,  van   één of  meer bestuurders  of   van het  openbaar
ministerie  de  ontbinding  uitspreken  van  een stichting:
1° waarvan de doeleinden zijn verwezenlijkt;
2° die niet meer in staat is de doeleinden na te streven waarvoor zij is opgericht;
3°  die haar vermogen of  de inkomsten uit dat vermogen voor andere doeleinden aanwendt dan het
doel waarvoor zij is opgericht;
4°  die  in ernstige  mate  in strijd  handelt  met  haar statuten, of  in strijd  handelt  met de wet of  de
openbare orde;
5°   die   gedurende  drie   opeenvolgende   boekjaren  niet   heeft   voldaan   aan  de verplichting 
om   een jaarrekening  neer te  leggen  overeenkomstig  artikel  31,§3, tenzij  de ontbrekende
jaarrekeningen  worden neergelegd  voor de sluiting  van de debatten;
6° waarvan de duur ten einde is gekomen.
Voor wat  betreft de vereffening,  wordt  verwezen naar het artikel  40 van de wet van  27 juni  1921.
Artikel  13.  Slotbepalingen
In  alle gevallen,  waarin zowel  de wet  als deze statuten niet  voorzien, beslist  het bestuur.
II. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de private stichting de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Overname van de verbintenissen aangegaan voor de oprichting
De comparanten verklaren te weten dat de stichting de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
stichting slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Alle verrichtingen die vóór de oprichting van de stichting zijn gebeurd, worden overgenomen in
toepassing van het artikel 29, §3 van de wet van 27 juni  1921
III. SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming bestuurders
De stichters hebben bovendien besloten om volgende personen te benoemen tot bestuurders en dit
voor de duur van drie jaar met ingang vanaf heden:
1. De heer JACOBY Patrick Anna Edmond, voornoemd;
2. De heer MATTHEESSENS Marc Jan Wilfried, voornoemd;
3. De heer VAN DE PUTTE Frank Peter, voornoemd;
dewelke allen verklaren deze benoemingen te aanvaarden.
2. Vergadering raad van bestuur
De voltallige raad van bestuur, allen voornoemd en hier aanwezig, besluit over te gaan tot
taakverdeling en benoeming als volgt:
- de heer JACOBY Patrick, voornoemd tot voorzitter;
- de heer MATTHEESSENS Marc, voornoemd tot penningmeester.
- de heer VAN DE PUTTE Frank, voornoemd tot secretaris.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Jean Halflants, notaris te Lubbeek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


