





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TREBUH

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noord-Brabantlaan 41

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op vier april
tweeduizend zestien, eerdaags te registreren:  
BLIJKT DAT
1. VENNOOT
De volgende persoon een burgerlijke eenpersoonsvennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
De heer THEYS, Hubert Karel Louis Maria, geboren te Turnhout op acht juni negentienhonderd
vijftig, wonende te 2300 Turnhout, Noord-Brabantlaan 41.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “TREBUH”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Noord-Brabantlaan 41.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen: Het beoefenen
van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep. 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
volledig geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volstort in speciën ten belope van twee/derde,
hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij Argenta, hetgeen door ondergetekende
notaris werd bevestigd, zodat het nog te volstorten bedrag door de vennoot, zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) bedraagt.

 *16307781*
Neergelegd
05-04-2016

0651629568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen met stemrecht zonder aanduiding van
nomina¬le waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke persoon, al dan niet
vennoten, die gemachtigd zijn het beroep van dierenarts uit te oefenen. Zij worden benoemd worden
door de algemene verga¬dering voor onbepaalde duur en zijn herkiesbaar. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Benoeming: de oprichter, de heer Theys, voornoemd, heeft zichzelf benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur. Hij heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en bevestigd (op
vraag van de notaris) niet ge¬trof¬fen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaar-ding
verzet.
Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algeme¬ne vergade¬ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering van aan¬deel¬houders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk¬dag
gehouden, tenzij dit zou betekenen dat de jaarvergadering pas in juli zou samenkomen. In dat geval
wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste werkdag ervoor.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga¬de¬ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over¬een¬komstig de
statuten zal gehouden worden in juni 2017.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2016.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette¬lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeel¬houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande¬len en
de daarop ver¬richte stortingen. Nochtans kan de alge¬mene vergadering of enige vennoot besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereser¬veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi¬dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover¬schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover¬schot van de aande¬len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING - VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven¬nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel¬houders naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou¬ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe¬stand rekening houden en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem¬pelcri¬teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek¬jaar, en er bijgevolg geen commis-
saris be¬noemd moet wor¬den.
12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard dat
de vennootschap alle verbin¬tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot¬schap in oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2015 onder de opschortende voorwaarde
dat de vennootschap rechts¬persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg¬ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar¬de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot¬schap rechtsper¬soonlijk¬heid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek
van Vennootschappen.
13. VOLMACHT KBO – BTW
Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap werd aangesteld de heer Patrick Luyckx van
Sbb Accountants & Belastingconsultenten,  te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 222, aan wie de macht
werd verleend tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken:
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 4 april 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


