





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WONDERBAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterslagstraat 41

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk op 25 maart 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer SIMONAITIS Stijn, geboren te Genk op 24 april 1992, (NN 92.04.24 203-67), ongehuwd
en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Sportlaan 5.
2. Mevrouw WASIELEWSKI Shanna Josephina, geboren te Genk op 25 januari 1989, (NN 89.01.25
162-91), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Rozenkranslaan 38 bus
11.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: WONDERBAR.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Winterslagstraat 41.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
De inrichting en de uitbating van horecazaken, zoals brasserie, restaurant, taverne, cafetaria en
soortgelijke zaken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies. Het voeren
van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelingen met leveranciers en
klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor honderd zesentachtig (186) aandelen à rato van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).

 *16307214*
Neergelegd
30-03-2016

0650883163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AFBETALING: Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven en volstort à rato van honderd
euro (100,00 EUR) zodat een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
vanaf heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE25 0017 8269 3682 bij BNP Paribas Fortis Bank te Genk
zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 22 maart 2016, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op 30 november om 18u.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van
het daaropvolgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en het wordt afgesloten op 30 juni 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31: CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32: ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig, in de
hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast
te stellen op twee, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, benoemd:
- de heer SIMONAITIS Stijn, voornoemde oprichter sub 1;
- mevrouw WASIELEWSKI Shanna, voornoemde oprichter sub 2.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap, in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om bij het ondernemers-loket alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten einde voor rekening van
de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde in orde
te brengen:
- een medewerker van de BV BVBA Boekhoudkantoor Jacobs Maurice & Partners, met zetel te 3520
Zonhoven, Halveweg 59 B1.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


