





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EECKHAUT - TAELMAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Knokstraat 30

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Zijn samengekomen op datum van 2 januari 2016 :
 - De Heer Paul EECKHAUT (NN 54.02.27-507.25)Geboren te Waregem, 27 februari 1954, wonende te 9870
Zulte, Knokstraat 30
- Mevrouw Martine TAELMAN (NN 54.11.08-366.23)Geboren te Waregem, 8 november 194, wonende te 9870
Zulte, Knokstraat 30
Zij verklaren een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten die beheerd  wordt door de volgende statuten
en bepalingen :
TITEL I : NAAM – AARD – DUUR – ZETEL - DOEL
Artikel 1 : naam en aard
De vennootschap is een vennootschap onder firma en draagt de benaming “ EECKHAUT-TAELMAN”. Deze
naam zal in alle van de vennootschap uitgaande stukken gebruikt worden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “Vennootschap onder firma” of door de afkorting “ V.O.F.”.
Artikel 2 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf neerlegging van de akte bij de Rechtbank van
Koophandel.   Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vereisten voor een wijziging van de statuten; onverminderd het
recht toegekend aan de vennoten die tenminste één/vierde van het aantal op de buitengewone algemene
vergadering uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, ingeval door
geleden verliezen het netto-actief van de vennootschap is gedaald tot minder dan één/vierde van het kapitaal.
Artikel 3 : zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8970 Zulte, Knokstraat 30 .  De zetel kan zonder statuten wijziging
verplaatst worden in het Nederlands taalgebied en in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij besluit van de
zaakvoerder(s), mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De vennootschap zal overal,
zowel in het binnenland als in het buitenland, bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, bewaarplaatsen en kantoren mogen openen, dit alles rekening houdend met de
taalwetten.
Artikel 4 : doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf
of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: 1. allerhande timmer- en schrijnwerk en dit in
de breedste zin; 2. de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties ;3.
de aanneming van loodgieterswerk ;4. installeren in gebouwen en andere bouwwerken en/of het onderhouden
en/of reparatie van : sanitaire apparaten, elektrische apparaten, verwarmingsinstallaties, klimaatregelingen,
ventilaties, waterleidingen, enz.;5. alle onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening
van derden ;6. isolatiewerkzaamheden, alle betegelingswerkzaamheden ;7. aanleg van vloeren, opritten en /of
paden ;8. alle schilderwerken, zowel binnen als buiten, behangwerken, plaatsen van wand- en vloerbekleding,

 *16303655*
Neergelegd
12-02-2016

0648637218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

plaatsen van gordijnen, bekleden van trappen, reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen en
allerhande voorwerpen ;9. de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de
bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging, de verhuring, de leasing  van alle elektrische en elektronische
materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op
hebben;10. de aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen, alle mogelijke grondstoffen en alle
mogelijke halffabricaten, alle mogelijke afgewerkte producten, zowel voor de industriële,  de handel en/of de
particuliere markten ;11. de aan- en verkoop, import en export, de huur en verhuur, het onderhoud en herstelling 
van alle mogelijke machines en alle mogelijk materieel voor de industrie,  de handel en de particuliere markt ;12.
alle prestaties inzake manicure en pedicure ;13. de exploitatie, opleiding, advies en dienstverlening in en van een
instituut voor geestelijke en lichaamswelzijn in de meest uitgebreide zin (bvb welnesscomplex, fitnesscentra,
thalasso-therapie, relaxatie, massage, yoga, licht- en kleurentherapie, stressbehandeling,
lichaamsgewichtbehandeling, schoonheidsbehandeling, gezichtsverzorging, manicure en pedicure, nagelstudio,
esthetiek, aanbrengen van make-up) ;14. het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in
alle sectoren van de industrie, handel of diensten.  Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of
nog op te richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad.  De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enig andere rechtsgeldige
wijze van verwerving.  Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde maken; 15. het waarnemen
van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke, Belgische of buitenlandse, reeds bestaande of
nog op te richten vennootschap.  Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle vennootschappen
waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering
teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en
te coördineren; 16. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
om het even welke vorm, het borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico’s
voortspruitend uit de schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom : het verrichten van alle
handels- en financiële operaties behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  Meer in
het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van
converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de vennootschappen waarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of persoonlijke en zakelijke zekerheden
verstrekken voor deze vennootschappen;17. het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend
patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende
goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving,
deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons enz., en het beheer van deze roerende waarden;18.
het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en consultatieve bijstand
aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende handelstransacties of
financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, overname van vorderingen, intekenen op
obligaties waarborgverstrekkingen, verlenen van managementadvies en aanverwante verrichtingen, en dit zelfs
zonder enige verplichting een participatie in het maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en
ondernemingen te hebben;19. het uitvoeren van alle studies en onderzoek, onder andere van commerciële,
publicitaire of wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan; 20. het optreden als
tussenpersoon bij de aan- en verkoop van onroerende goederen, gelegen zowel in België als in het buitenland,
en het uitoefenen van alle verrichtingen met betrekking tot de onroerend goed sector, zoals: aan- en verkoop,
huur- en verhuur, verpachting, in leasing geven of nemen, in erfpacht of opstal geven en nemen, uitbaten en
beheren, verkavelen, bouwen, verbouwen, afbreken, coördinatie, ontwikkeling en promotie van
vastgoedprojecten enz.; 21. het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven
van brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten; 22. het organiseren en inrichten  van alle
soorten  events, incentives, allerhande bijeenkomsten, vergaderingen e.d., het aantrekken van sponsoringgelden,
het maken van publiciteit, en dit zowel in België als daarbuiten, het vervoeren van mensen en goederen in België
en daarbuiten; 23. groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en het klein, de in- en uitvoer, het
vervoer en de bedeling van alle producten van de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, voedingsbedrijven,
mijnen, graverijen, steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige nijverheid, textielnijverheid, kledingsnijverheid,
garagenijverheid, kunst- en precisienijverheid, recyclingnijverheid.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn
of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zin van
het woord.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
TITEL II : KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5 : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vier duizend euro (� 4.000,00), verdeeld in 40 aandelen,
zonder nominale waarde, met nummers van 1 tot en met 40.  Elk aandeel heeft een gelijk deel van het kapitaal. 
Het kapitaal is volledig geplaatst en volgestort op de rekening van de Argenta Spaarbank NV te Zulte op rekening
nummer  :  BE74 9731 4829 0907 ingevolge attes van de Argenta Spaarbank NV te Antwerpen dd één februari
tweeduizend en zestien   en is als volgt verdeeld :   20 aandelen voor Paul EECKHAUT, voornoemd ;        20
aandelen voor Martine TAELMAN, voornoemd.
Artikel 6 : De aandelen zijn op naam.  Zij zijn ondeelbaar.  De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een
rechtspersoon kan zijn.   Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan worden de eraan verbonden
lidmaatschaps¬rechten geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de
vennootschap uitoefent.   Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is
gevestigd.  Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend. Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de
pand¬gevende schuldenaar het stemrecht uitoefenen.
TITEL III : BESTUUR EN AANSPRAKELIJKHEID EN TOEZICHT
Artikel 7 :  Bevoegdheid :De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet venno¬ten.Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor
eigen rekening zou vervullen.Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 8 : . Vertegenwoordiging :Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op
in en buiten rechte.
Artikel 9 :  Bezoldiging en duur van de opdracht : Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene
vergadering of, en in welke mate, de functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor
welke duur de zaakvoerder aangesteld is.  Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Artikel 10  Statutaire zaakvoerder : De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de
vennootschap.De aanstelling tot de functie moet blijken uit de tekst van de statuten.De statutaire zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten, of door een gemotiveerd besluit van
een buitengewone algemene vergadering, dat steunt op gewichtige redenen en genomen is met inachtneming
van de vereisten voor een statutenwijziging.
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 11 : Jaarvergadering - Algemeen : De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van
de maand maart om veertien  uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de
oproeping.   Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.  
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uit¬een¬ge-zet, dan dient
de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de
jaarvergadering.
Artikel 12 : Bijeenroeping van en deelneming aan een algemene vergadering : De bijeenroeping van een
algemene vergadering en de deelneming aan een algemene vergadering geschiedt conform de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.  De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief,
tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen (zoals bijvoorbeeld een oproeping via elektronische weg). Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met
aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de
statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 13 : Stemrecht : Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade¬ringen, onder voorbehoud van de
wettelijke en statu¬taire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder stemrecht.   Zolang de behoorlijk
opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken
aande¬len toekomt, geschorst.   Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Artikel 14 : Schriftelijke besluitvorming :Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de
‘alarmbelprocedure’ (verlies van kapitaal) en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.  Daartoe zal/zullen door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail
of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld.  Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zowel als met betrekking tot de agendapunten en de
voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. 
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet
de eenparige goedkeuring hebben verkregen van de vennoten.  De houders van obligaties alsmede de houders
van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen. Samen met het rondschrijven wordt
aan de vennoten en de eventuele commissarissen een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
TITEL V : JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 15 : Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het
volgende jaar.   Op het einde van elk boekjaar wordt door zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, tenzij de wet het niet voorziet. De jaarrekening omvat de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.  In het jaarverslag geeft/geven de zaakvoerder(s)
rekenschap over het gevoerde beleid.  Het verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening waarbij een
getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.  Tenslotte
wordt in het jaarverslag de informatie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht,  in verband met,
onder meer de belangrijke gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden na het einde van het boekjaar, de
werkzaamheden op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel 16 : winstverdeling : De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de
vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol¬ge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het
bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
TITEL VI : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 17 : Ontbinding : Na de ontbinding, uitgesproken door de algemene vergadering overeenkomstig de
regelen inzake statutenwijzigingen, blijft de vennootschap voortbestaan voor haar vereffening.  De vereffening
gebeurt door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en vergoedingen vastlegt.
Artikel 18 : Vereffening: Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld, in
verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.  Is dit
laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door opvraging van
bijstortingen op de aandelen, waartoe niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen, in
geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
Artikel 19 : Alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten, wordt geregeld door de gecoördineerde wetten
op de handelsvennootschappen
DIVERSE SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. EERSTE BOEKJAAR –  JAARVERGADERING : De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal
eindigen op dertig september tweeduizend en zeventien en dat het begint op datum van de neerlegging van een
uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent – afdeling Kortrijk.
Derhalve zal  de eerste jaarvergadering door gaan op achttien maart van  het jaar tweeduizend en achttien om
veertien uur.  Het eerste boekjaar begrijpt ook alle handelingen die sinds één december tweeduizend en vijftien
voor rekening van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
2. BENOEMING – BEZOLDIGING - AANVAARDING
Zaakvoerder(s) : De oprichters beslissen om Mevrouw Martine Taelman en de heer Paul Eeckhaut, voornoemd
als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap aan te stellen voor de duur van de vennootschap.  Het
mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou over beslissen.
De personen die in of buiten de statuten benoemd werden tot zaakvoerder aanvaarden dit mandaat en verklaren
niet getroffen te zijn door enige verbodbepaling.
3. BENOEMING VAN VASTE VERTEGENWOORDIGER(S) van huidige vennootschap
De zaakvoerders duiden zichzelf aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap in het kader van al
haar huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere vennootschappen, conform artikel 61§2 van het
Wetboek der Vennootschappen. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
 VOLMACHT - De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’, gekend onder het
ondernemingsnummer 0441.414.633 rechtbank van Koophandel te Gent-afdeling Kortrijk,, vertegenwoordigd
door de heer Jean-Paul Noreillie, te 8792 Waregem (Desselgem), Poelstraat 19,  evenals zijn medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband
met de Belasting over de Toegevoegde Waarde, het uniek ondernemingsnummer en de Kruispuntpank van
Ondernemingen en het verrichten van andere formaliteiten.
QUORUM : Alle voorgaande beslissingen werden genomen met éénparigheid van stemmen.
Waarvan proces-verbaal : Opgemaakt in 4 exemplaren, op  2 januari 2016  en gesloten te Zulte in de zetel van
de vennootschap.
Martine TAELMAN
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


