





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Yondr Colony EU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt(BEV) 19 Bus 102

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 23 december 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Yondr Colony EU" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 9120 Beveren, Grote Markt 19 bus 102
2. Oprichters: 1/ De heer VAN LEUGENHAGEN Pieter, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op acht juni
negentienhonderdvierentachtig, wonende te 9120 Beveren, Vesten 13. 
2/ De heer VAN DOSSELAER Mathias, geboren te Beveren op achtentwintig augustus
negentienhonderdvijfentachtig, wonende te 9150 Kruibeke, Weispoel 41 bus 2. 
3/ De heer VERBEKE Nick Eduard Alice, geboren te Beveren op zesentwintig oktober
negentienhonderdzesenzeventig, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Stationsstraat 56. 
4/ De heer ROOX Davy, geboren te Sint-Truiden op zevenentwintig juni
negentienhonderdvierentachtig, , wonende te 3800 Sint-Truiden, Middenlaan 30. 
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BUNDL", met maatschappelijke zetel
te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 9, BTW BE0808.170.346, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0808.170.346.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Catherine DE MOOR te Sint-Niklaas op achtentwintig
november tweeduizend en acht, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11
december daarna, onder nummer 20081211-191844.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen,
verkavelen, bouwen, verbouwen, omvormen, in leasing geven of nemen, in erfpacht of opstal nemen
of geven, expertiseren, beheren, inrichten en uitbaten van onroerende goederen van alle aard, al dan
niet gemeubeld, en/of zakelijke rechten.
Het uitvoeren van roerende en onroerende, operationele, financiële of andere leasing – en
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever of leasingnemer.
Het organiseren en het verwerken van haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteit van haar
huurders.

    •  Het geven van adviezen en verlenen van diensten in de meeste ruime zin va het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het valk van
administratie, organisatie, publiciteit, public relations, beleid en bestuurd, bedrijfsvoering,
management, consultancy en bedrijfsorganisatie.
Het optreden als studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
administratieve en technische aangelegenheden, alle verrichtingen van projectmanagement en
coördinatie en het voeren van directie over andere vennootschappen.

    •  Het voeren van het beleid en de directie van vennootschappen of ondernemingen ongeacht het

 *16327044*
Neergelegd
23-12-2016

0668424327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel dat daze mochten hebben, en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder, gedelegeerd
bestuurder of vereffenaard van deze vennootschappen of ondernemingen.
Het verwerven van participaties vin alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zowel
Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor samenstelling, het beheer, de
tegeldemaking en de vereffeningen van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en
andere effecten, evenals tot het verwerven exploiteren en vervreemden van brevetten en andere
intellectuele rechten.

    •  Rechtstreeks of via afgeleide producenten, het ontwikkelen, uitwerken, vormgeven, begeleiden,
realiseren, promoten en commercieel uitbaten van creatieve projecten en in hoofdzaak, maar niet
beperkt tot, audiovisionele productions voor televisie, publiciteit en film. De vennootschap kan
daartoe de nodige contracten afsluiten, de uitvoering van de contracten opvolgen en die hieruit
voortvloeiende inkomsten beheren.
    •  Het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren in alle stadia van afwerking van alle
communicatie- en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verder afwerking en in het bijzonder van filmen, producties, media & andere content op het vlak van
televisie, radio en videorecording en alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het
distribueren hiervan met alle mogelijke technische middelen. De informatie inzake audiovisuele
producten van videorecording bij middel van alle mogelijke publicaties, voordrachten,
tentoonstellingen, cursussen.
        •  De exploitatie in de ruimste zin van een film- video- content- media- en televisiebedrijf.
        •  Het produceren en regisseren, verdelen, kopen, verkopen, huren, verhuren van content en
contentmateriaal, films & filmmateriaal.
        •  Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van activiteiten
eigen aan een content media bedrijf of productiehuis van audiovisuele werken, onder alle mogelijke
vormen en met alle mogelijke middelen en het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen,
coördineren en uitvoeren van activiteiten van communicatie, promotie, public relations, propaganda
en marketing, copywriting en algemeen management en dit in de meest ruime zin.
        •  Het verzorgen van de merchandising van producties van content onder alle mogelijke vormen
en audiovisuele werken en het exploiteren van die rechten verbonden aan audiovisuele werken en
muziek.
        •  Het verlenen van diensten, consultancy, begeleiding met betrekking tot en de effectieve
uitvoering van:
            •  Projecten in de media, elektronische media, internet, intranet, telecommunicatie, e-
commerce, interactieve media
            •  Knowledge management, communicatie en marketing
            •  Organiseren van evenementen in eigen beheer of in opdracht van derden
            •  Aankoop, verkoop, import, export, bemiddeling, huur, verhuur van alle content producten
verband houdend met de audiovisuele, papierwaren, amusement sector, fotografie, ICT, elektronica,
robotica, telecommunicatie, alsmede het verlenen van diensten hiermee verband houdend.
            •  Bijstand, advies, leiding, geven van lessen, colleges, cursussen aan bedrijven en of
privépersonen, instellingen in verband met de hiervoor genoemde activiteiten.
            •  Bestuursadviezen voor bedrijven
            •  Alle verrichtingen zowel industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op content media, film, fotografie, uitgave en
handel van boeken, websites, publicaties, dagbladen en tijdschriften.
        •  In zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen.
            •  Persbureau en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen
leveren aan de media
            •  Het maken van websites, zo uitgebreid mogelijk
            •  Het uitwerken van huisstijlen en het uitvoeren van allerhande drukwerken.
            •  Het organiseren van evenementen, op alle gebeid, zowel cultureel, sociaal, enzoverder.
            •  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren
            •  Mediapresentatie
            •  Reclamebureau
            •  Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan.
            •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media
            •  Uitzending van televisieprogramma’s, ook indien in combinatie met de productie ervan,
door televisiezenders die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die behoren tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

privé-sector.
            •  Activiteiten van filmstudio’s, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materiaal.
            •  Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en
ontwikkelingswerk op het gebeid van sociale en geesteswetenschap (economie, psychologie,
sociologie, rechtswetenschap, enzoverder).
            •  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en – panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzoverder.
            •  Activiteiten op het gebeid van productie en uitzending van televisieprogramma’s van:
regionale en lokale zenders betaalnetten.
            •  Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling,
enzoverder.
            •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
            •  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
            •  Ontwerpen van publicitaire films.
            •  Productie van televisieprogramma’s die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden
            •  Ontwerpen van publicitaire artikelen.
            •  Activiteiten van grafische designers.
            •  Opleiding, coaching advies in- en produceren van media.
            •  Het organiseren van inrichten van seminaries, studiedagen en congressen en het geven
van opleidingen.
            •  Het outsourcen en detacheren van personeel en onderaannemers ten behoeve van
particulieren, bedrijven en overheidsinstellingen
            •  Het nemen en het beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen.
            •  Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met
uitsluiting van het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden.
            •  Het voor eigen rekening kopen, verhopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren,
valoriseren, verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle roeren en onroerende
goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het
beheren, exploiteren en onderhouden van onroerende goederen.
            •  Het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.
            •  Verhuring van divers materieel
            •  Het optreden als tussenpersoon in de handel van goederen en diensten van allerlei aard,
evenals het in contact brengen, vertegenwoordigen van en bemiddelen tussen personen in verband
met het afsluiten van contracten van allerlei aard.
            •  Import en export, groot- en kleinhandel van menigvuldige roerende goederen.
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden wat betreft de verrichting van de activiteiten, ondergeschikt makten
aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden. Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die
activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan
ook de functies van bestuurder, commissaris, vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
        •  De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen
op onroerende goederen, in het kader van de uitoefening van haar werk. De vennootschap zal in het
algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerenede of onroerende handelingen mogen
verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van
aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt achten.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door drieduizend
zevenhonderd twintig (3.720) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volgestort in natura
door voormelde oprichters, als volgt :
Op de hierna vermelde drieduizend zevenhonderd twintig (3720) aandelen wordt ingetekend door de
comparanten als volgt:
1/ door de heer VAN LEUGENHAGEN Pieter, comparant sub 1/ op duizend twintig (1.020) aandelen
aan pari, hetzij een bedrag van vijfduizend honderd  euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ door de heer VAN DOSSELAER Mathias, comparant sub 2/ op duizend twintig (1.020) aandelen
aan pari, hetzij een bedrag van vijfduizend honderd  euro.
3/ door de heer VERBEKE Nick, comparant sub 3/ op vierhonderd zestig (460) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van tweeduizend driehonderd euro.
4/ door de heer ROOX Davy comparant sub 4/ op duizend twintig (1.020) aandelen aan pari, hetzij
een bedrag van vijfduizend honderd  euro.
5/ door de vennootschap "BUNDL", comparant sub 5/ op tweehonderd (200) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van duizend euro.
                Dit alles door navermelde inbreng in natura.
                INBRENG IN NATURA
                De inbreng in natura gedaan door voormelde comparanten omvat driehonderd
tweeënzeventig (372) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"YONDR", met maatschappelijke zetel te 9120 Beveren, Grote Markt 19 bus 102, BTW
BE0844.533.567, rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde, samen gewaardeerd aan
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-), zoals blijkt uit nagemelde verslagen.
                Deze driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen van voormelde vennootschap YONDR
werden ingebracht, als volgt:
                1/ door de heer VAN LEUGENHAGEN Pieter, comparant sub 1/ : honderd en twee (102)
aandelen.
2/ door de heer VAN DOSSELAER Mathias, comparant sub 2/ : honderd en twee (102) aandelen.
3/ door de heer VERBEKE Nick, comparant sub 3/ : zesenveertig (46) aandelen.
4/ door de heer ROOX Davy, comparant sub 4/:  honderd en twee (102) aandelen.
5/ door de vennootschap "BUNDL", comparant sub 5/ : twintig (20) aandelen.
                Verslagen
                (a) De de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “PARMENTIER Guy”, met zetel te 2900 Schoten, Valkenlaan 31,
0480.463.170 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer PARMENTIER Guy, bedrijfsrevisor,
aangesteld door de oprichters, heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219, tweede
en derde lid van het Wetboek van vennootschappen. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“              Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn. bij
gelegenheid van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"YONDR COLONY EU" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van 3.720 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Schoten, 22 december 2016
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”.
                (b) De oprichters hebben het bijzonder verslag opgesteld voorgeschreven door het laatste
lid van gemeld artikel.
6. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
7. Reserves en winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.  De aanwending van het saldo der winsten wordt
bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht
geeft op een gelijk dividend. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
8. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd :
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADVIES & INTERIM MANAGEMENT
CONSULTING”, met zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Stationsstraat 56, 0886.933.653 RPR
Antwerpen afdeling Mechelen, opgericht bij akte verleden voor notaris Herman Dessers, te
Antwerpen, op 23 januari 2007, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12
februari 2007 onder nummer 025086, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer VERBEKE
Nick,
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DAVR GRAPHIC DESIGN” , met zetel
te 3800 Kerkom-Sint-Truiden, Middenlaan 30, 0630.707.361  RPR Antwerpen afdeling Hasselt,
opgericht bij akte verleden voor notaris Philippe Van Hoof, te Sint-Truiden, op 18 mei 2015,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 mei 2015 onder nummer
15308454, met als vaste vertegenwoordiger de heer Davy ROOX, voornoemd,
3/ de gewone commanditaire vennootschap “BISIKLET”, met zetel te 9120 Beveren (voorheen
Vrasene), Mosselbank 98, 0630.599.275 RPR Gent afdeling Dendermonde, opgericht bij
onderhandse akte op 1 maart 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26
mei 2015 onder nummer 15074188, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer VAN
DOSSELAER Mathias, 4/ de gewone commanditaire vennootschap “JUNE08”, met zetel te 9120
Beveren, Vesten 13, 0630.599.869 RPR Gent afdeling Dendermonde, opgericht bij onderhandse
akte op 1 maart 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 mei 2015
onder nummer 15074189, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer VAN LEUGENHAGEN
Pieter, voornoemd.
                Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand juni, om
zeventien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 22 november 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PHINIX”, met zetel te 2800 Mechelen, Bleekstraat 13 bus 102, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder de heer Philippe HENIN, wonend te 2800 Mechelen, Bleekstraat 13 bus 102,
of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en
alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor
de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.      
VOLMACHTEN
Voormelde oprichters gaven volmacht voor onderhavige oprichting aan de heer HÉNIN Philippe,
geboren te Antwerpen (Wilrijk) op zesentwintig september negentienhonderddrieëntachtig, wonende
te 2800 Mechelen, Bleekstraat 13 bus 102. 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
-      volmachten
- verslag van oprichters voor inbreng in natura
- en controleverslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


