





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hedgehog Invest BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provincieweg 76/9

9552 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele op 9 juni
2016, blijkt dat 1. de heer VAN YPERZELE Filip Paul Rita, 83.07.25 011-61, te 9473 Denderleeuw
(Welle), Stijn Streuvelsstraat 3/0002, en 2. de heer VERHAVERT Olivier, 85.07.15 221-96, te 9300
Aalst, Karel Van de Woestijnestraat 16, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de naam “HEDGEHOG INVEST BVBA”, met maatschappelijke zetel te 9550
Herzele, Provincieweg 76/9.
De vennootschap heeft tot doel het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle
verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
om de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals namelijk het onderhoud, het
productief maken, de ontwikkeling, de verfraaiing, de verbouwing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
In het algemeen zal zij alle roerende, onroerende, economische, administratieve en financiële
verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel
aansluiten of van aard zijn de ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN YPERZELE Filip, wonende te 9473 Denderleeuw (Welle), Stijn Streuvelsstraat
3/0002, titularis van drieënnegentig (93) aandelen
2. De heer VERHAVERT Olivier, wonende te 9300 Aalst, Karel Van de Woestijnestraat 16, titularis
van drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE 11 0689 0569 1148, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK .
Een bankattest, gedateerd op 7/06/2016, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,

 *16312575*
Neergelegd
10-06-2016

0656548557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 BEVOEGDHEDEN
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN YPERZELE Filip Paul Rita, te 9473 Denderleeuw
(Welle), Stijn Streuvelsstraat 3/0002 en De heer VERHAVERT Olivier, te 9300 Aalst, Karel Van de
Woestijnestraat 16.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


