





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leftbank Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Coebergerstraat 38

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 19 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Leftbank Consulting”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Coebergerstraat 38.
3. Oprichters:
3.1. De heer VERGUTS Piet Leo Karel Juliette, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 10 augustus 1982,
wonende te 2018 Antwerpen, Coebergerstraat 38;
3.2. De heer VERGUTS Leo Karel Simonne, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 16 december 1953,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, De Meulenaerstraat 49.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend driehonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 12.333,33) nog te volstorten door
sub 3.1;
- zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VERGUTS Piet, voornoemd.

 *16309085*
Neergelegd
20-04-2016

0652697459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- alle activiteiten en diensten op gebied van marketing, promotie en reclame en alle aanverwante en
ondersteunende activiteiten, waaronder onder meer maar niet uitsluitend de prospectie, organisatie,
opvolging en afhandeling van activiteiten en diensten van marketing, promotievoering en
reclamecampagnes en andere verkoops- en handelsbevorderende activiteiten op gebied van
reclame, advertenties, marketing, promotie, publiciteit, productontwikkeling en productieplanningen,
project- en conceptontwikkeling, evenals alle technische dienstverlening dienaangaande.
2. Human resources services en management, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en -methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- het ontwikkelen van, aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en -methodieken;
- het verstrekken van cursussen en opleidingen, aanmaken van documenten en brochures;
- het verlenen van advies in verband met human resources management;
-  alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en factoren
die groepen beïnvloeden;
- activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen;
- advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures;
- wervings-, selectie- en rekruteringsactiviteiten voor een brede doelgroep van bedrijven, daaronder
onder meer begrepen het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere
werkgever of werkzoeker, het werven van mensen via diverse kanalen en het uitvoeren van selecties
onder andere via gesprekken, het afnemen of laten afnemen van diverse tests voor het peilen en
meten van intelligentie, vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen,
evenals via de natrekking van referenties, het zoeken en plaatsen van directieleden en
headhuntersbureau;
- activiteiten die verband houden met het stimuleren van persoonlijke ontwikkeling via onder meer
maar niet uitsluitend mentale en/of fysieke coaching, lichaamsoefeningen en meditatie. Deze
coaching kan zowel in groep als individueel gebeuren.
3. Het aankopen van producten, diensten of informatie in binnen- en buitenland, met als oogmerk het
verkopen van deze, al dan niet na behandeling of verbetering aan klanten in binnen- en buitenland,
het (laten) produceren en verkopen van goederen.
4. Alle activiteiten, verrichtingen van dienstverlening en andere handelsverrichtingen op gebied van
informatica, telecommunicatie, internet, IT project management en aanverwante technologieën
evenals alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend:
- alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op (i) het ontwerpen,
programmeren, beheren en/of exploiteren van één of meer websites die diensten aanbieden
betrekking hebbend, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het verhandelen, in de meest ruime zin, van
goederen door derden en/of die koopverkooptransacties begeleiden en/of tot stand doen komen, (ii)
het verlenen van diensten met betrekking tot internettransacties, het registreren van domeinnamen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

webhosting, webhousing, webdesign evenals het afhandelen van betalingen via het internet, via
telecommunicatie of via andere middelen en platformen, (iii) het verlenen van diensten, het
ontwikkelen, programmeren, organiseren, beheren, uitbaten, promoten en verkopen van allerhande
(internet)websites, telecommunicatieplatformen, programma's, systemen en applicaties;
- het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse
(multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen
op alle huidige en toekomstige dragers en media in het kader van en met betrekking tot de
activiteiten van de vennootschap;
- het maken en verspreiden van afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen;
- het verzamelen van alle mogelijke gegevens en documentatie en gegevensverwerking;
- alle auditactiviteiten, daaronder tevens begrepen alle daarmee gerelateerde activiteiten zoals
studie, onderzoek, evaluatie, controle en gegevensverwerking;
- quality consultancy, omvattende onder meer het opzetten van kwaliteitssystemen, de begeleiding
ervan en het uitvoeren van pre-audits en interne audits op deze kwaliteitssystemen, evenals
kwaliteitsmanagement waaronder onder meer zorgsystemen (kwaliteit, veiligheid en milieu),
certificatiebegeleiding, business excellence, procesoptimalisatie en –verbetering, processen in kaart
brengen, meten en analyseren, verbeteren en opvolgen (kwaliteitsborging);
- het afleveren van expertiseverslagen, getuigschriften, certificaten en attesten die betrekking hebben
op de door de vennootschap uitgevoerde controleactiviteiten;
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatica, handels-,
sociale, marketing-, financiële en organisatorische aangelegenheden, waartoe zij onder meer maar
niet uitsluitend kan voorzien in de analyse, het ontwerp, de ontwikkeling, de implementatie, de
verkoop, de opleiding, de uitvoering, het advies of om het even welke andere activiteiten met
betrekking tot producten, diensten, processen en systemen aan of voor ondernemingen,
vennootschappen, natuurlijke personen en rechtspersonen.
5. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, manifestaties
met instructief oogmerk, publicaties en studiereizen in binnen- en buitenland, dit alles in het
algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
6. Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord en het
verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet
uitsluitend:
- de organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows,
miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen,
beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings en incentives;
- de exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, musichalls en cabarets;
- het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren, die verband houden met voormelde activiteiten;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met
inbegrip van het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig
voor voormelde activiteiten.
7. Holding activiteiten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies.
8. De im- en export, de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het onderhoud, de herstelling, de
leasing en de ter beschikking stelling van alle goederen, desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals onder meer maar niet
uitsluitend alle soorten materiaal en materieel, gereedschappen, machines, installaties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computers, soft- en hardware.
9. Het aanvragen, verwerven, ontwikkelen, exploiteren, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van licenties, octrooien, merken, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
10. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
12. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand mei om achttien uur (18u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


