





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Knuts-Luque

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Toekomststraat 9

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen

Uit een onderhandse akte van tien december tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd vijf bladen geen
verzendingen te Hasselt 2, op negen december tweeduizendzestien.
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, Anita Vanacken
blijkt dat zijn verschenen:
 
    1.    De heer Knuts Peter ,Belg, wonende te 3560 Lummen, Toekomststraat 9 (R.R. 69.10.02-227-68)
    2.    Mevrouw Luque Vanessa, Belg, wonende te 3560 Lummen, Toekomststraat (R.R. 77.07.07-280-12).
 
Comparanten, die een  onderhandse akte opstellen van de statuten van een vennootschap onder firma die zij als
volgt verklaren op te richten:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming  Knuts -
Luque.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Toekomststraat 9.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :
 
Detail- en groothandel van ramen en deuren
Plaatsen van chapes, vloerwerken, tegels en alle andere vloer en wandbekledingen in de meest ruime zin
Plaatsen van tussenwanden in gipsplaten
Voegwerken
Vervaardiging van ramen, rolluiken, jaloeziën en deuren
Isolatiewerkzaamheden
Schilderwerken
Lappen van ramen
Groot en kleinhandel / huur en verhuur van bouwmaterialen
Aanleggen en onderhouden van parkings, speelpleinen, sportvelden evenals parken en tuinen
Onderneming voor het uitbaten van cafés, tavernes, drankgelegenheden, restaurants en in het algemeen
horeca - uitrusting in de meest ruime zin
Oprichten en verkopen van horeca - zaken

 *16325553*
Neergelegd
12-12-2016

0667614079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aan en verkoop en verhuur van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen zowel in binnen- als in het
buitenland en dit voor derden.
 
Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
   
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van zes maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
 
Artikel 5
De heer Knuts Peter voornoemd brengt in de vennootschap een som ter grootte van vijfhonderd euro in, die
gestort werd in de maatschappelijke kas.
Mevrouw Luque Vanessa voornoemd brengt in de vennootschap een som ter grootte van vijfhonderd euro in, die
gestort werd in de maatschappelijke kas.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van duizend euro verdeeld in 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een fractiewaarde van één honderdste.
De vennoten kunnen al dan niet actieve vennoten zijn. Alle vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk ook al zijn het
niet- actieve vennoten.
 
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het maatschappelijk
doel. De vennoten kunnen bij gewone meerderheid bijkomende zaakvoerders benoemen of de bestaande
zaakvoerders ontslaan. Hiervan zal een publicatie gebeuren in het Belgisch staatsblad.
 
Artikel 10
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar be-gint op
heden en zal eindigen op éénendertig december tweeduizendzeventien. Ieder jaar per éénendertig december
zullen een in-ventaris en een jaarrekening worden opgemaakt. Deze jaarrekening zal ter goedkeuring voorgelegd
worden aan de jaarvergadering die gehouden wordt op de maatschappelijke zetel telkens op de laatste vrijdag
van de maand mei.
De vennootschap neemt de verbintennissen over die in haar naam gemaakt zijn en voor haar rekening en dit
vanaf één december tweeduizendzestien.
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige zaakvoerders. Zij zal gehouden
worden op de maat-schappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig
zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerder-heid van de stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één man-daat.
 
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de oprichting, hebben  de vennoten beslist te benoemen tot nietstatutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer Knuts Peter wonende te 3560 Lummen, Toekomststraat 9
Mevrouw Luque Vanessa wonende te 3560 Lummen, Toekomststraat 9
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
 
WAARVAN AKTE
 
Hasselt, 10/12/2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


