





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAFE RENEE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statiestraat 67

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 22 februari 2016,
ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER: De heer VIAENE Rik Kristian Ivan, (NN 71.08.08-145.95), geboren te Waregem op
acht augustus negentienhonderd eenenzeventig, echtgescheiden en thans ongehuwd, wonende te
8570 Anzegem, Krommestraat 2.
…
INBRENG IN GELD: De comparant verklaart en erkent dat op de tweehonderd (200) aandelen werd
ingeschreven door comparant en wel als volgt :
- door de heer VIAENE Rik, voornoemd, voor een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00),
volledig volstort, waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
onder nummer BE25 0689 0482 1582 bij de naamloze vennootschap Belfius Bank te Brussel de dato
negentien februari tweeduizend en zestien.
…
STATUTEN. … Artikel l  Naam. De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : CAFE RENEE. Artikel 2  Duur.     De vennootschap is
opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel waar de
vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen. behoudens door
de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene vergadering, met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel. De maatschappelijke zetel is
gevestigd te 8570 Anzegem, Statiestraat 67. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden
in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere
verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het
buitenland, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen, depothuizen of comptoirs oprichten. Artikel 4  Doel. De vennootschap heeft tot doel:
I. Algemene activiteiten. A/ het uitbaten van een restaurant, een bistro, salons en feestzalen B/ het
verzorgen en uitbaten van een traiteurdienst C/ de uitbating van een tea-room en drankgelegenheid
D/ de groot- en kleinhandel van dranken en voedingswaren II. Beheer van een eigen roerend en
onroerend vermogen. A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van

 *16304799*
Neergelegd
26-02-2016

0649446375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. B/ Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. III.
Bijzondere bepalingen. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn
bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
B.KAPITAAL EN AANDELEN Artikel 5  Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van
de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) gelijke aandelen, zonder nominale waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam – Register -
Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register
van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; 2. De gedane
stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door
de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling
van de winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er
verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van
de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als
eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap. Is de eigendom ervan gesplitst tussen een
blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van
de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker, behoudens ingeval van
uitoefening van het voorkeurrecht. Artikel 9 - Aandelen met en zonder stemrecht. Het kapitaal kan
vertegenwoordigd zijn door aandelen met of zonder stemrecht. Aandelen zonder stemrecht zijn
onderworpen aan de bepalingen van artikel 240 Wetboek van Vennootschappen. … C.BESTUUR
EN VERTEGENWOORDIGING. Artikel 13  Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd
door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden
ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij
vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door
een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 - Bestuur. De
zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende
zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door twee
zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap verschillende
zaakvoerders telt, alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen
betref-fende onroerende goederen en handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een
ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.  Artikel 15  Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de
verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen na te leven. D. TOEZICHT.
Artikel 17  Benoeming en bevoegdheid. Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle
uit te oefenen, op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het
benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht. E. ALGEMENE
VERGADERING. Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering. De
gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over alle aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de
statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De gewone,
de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts
één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan
niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel
21  Bijeenroeping   Bevoegdheid - Verplichting. De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de
commissaris(sen) kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.  Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op
de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer
vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en
obligatiehouders, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en
plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden
samen met de oproepingsbrief toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
alsook aan andere personen die erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Artikel 22  Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de
regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. … Artikel 25  Besluitvorming in de gewone en
bijzondere algemene vergadering. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen
en besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in
de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. … F.
INVENTARIS   JAARREKENING   RESERVE   WINSTVERDELING Artikel 29  Boekjaar -
Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten
en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93
Wetboek van Vennootschappen. Artikel 30  Bestemming van de winst - Reserve. De te bestemmen
winst zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
G. ONTBINDING   VEREFFENING Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde
en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan. De
benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
…
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerders voor de
duur van de vennootschap: - de heer VIAENE Rik, voornoemd. - mevrouw CHRISTIAENS Annick
Simonne Marie-Antoinette, (NN 76.07.14-152.06), geboren te Kortrijk op veertien juli

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, wonende te Waregem 8791 Beveren-Leie, Grote
Heerweg 164. Voornoemde heer VIAENE Rik, die aanvaardt, wordt tevens aangesteld als vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap. 3. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de
vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer commissarissen aan te stellen,
daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.     Zij gaat bijgevolg niet over tot de
aanstelling van een commissaris.
…
SLOT VAN DE AKTE … 5. Volmacht administratie. De comparant geeft hierbij volmacht aan de
Gewone Commanditaire Vennootschap LEADSERVICE, met zetel gevestigd te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173, en gekend onder het ondernemingsnummer 0821.029.477 RPR Gent – Afdeling
Kortrijk, evenals aan haar bedienden, aangesteld tot bijzondere lasthebber voor het vervullen van
alle formaliteiten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratiecommissie en alle
andere officiële instanties.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 22.02.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


