





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZAPHIR CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parkstraat 2 Bus 4.2

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  ZAPHIR CONSULTING
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel :3500 Hasselt, Parkstraat 2 bus 4.2
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 26 augustus 2016 blijkt dat:
De heer BÖHM Ronald, geboren te Tongeren op 17 december 1988, rijksregisternummer 88.12.17
239.19 ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Parkstraat 2 bus 4.2.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘ZAPHIR CONSULTING’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer BöHM Ronald, wonende te 3500 Hasselt, Parkstraat 2/4.2, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12.400,00 €.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE88 0689 3012 4741, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 23 augustus 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL

 *16317498*
Neergelegd
26-08-2016

0661753893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Parkstraat 2 bus 4.2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in de ruime zin van het woord, zowel in België als in het buitenland,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
-Het aanbieden van advies en management consultancy aan het bedrijfsleven, de non-profit sector
en de overheid op het gebied van informatie en communicatietechnologie , informatica en
automatisering, project methodologiën, bedrijfsprocessen en verander- en interim management.
-Procesbegeleiding (ontwerp, implementatie, ondersteuning en evaluatie);
-Het inrichten en geven van  trainingen en opleidingen, coaching van bedrijfsleiding en personeel;
-Ontwikkeling van webdesign , webtoepassingen en apps;
-Het verstrekken van alle diensten en adviezen aan personen, ondernemingen, vennootschappen, en
alle andere verenigingen en instellingen;
-Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend en roerend vermogen; Ze mag
in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuur, ruil, expertise,
beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen, het verstrekken van bijstand in het management van  ondernemingen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni om 19u.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien (2018), overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf vijf augustus 2016. In het bijzonder betreft dit  de
overeenkomst de dato 9 augustus 2016 met ESCENT NV  Rue Guimard 15,1040 Etterbeek, dewelke
voor rekening van de vennootschap werd aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BÖHM Ronald voormeld, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerders wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de heer Jeroen van Boven, accountant en
belastingsconsulent, Kiezelweg 25 te 3620 Lanaken, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband
houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen
belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking: tot de
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten,de aansluiting sociale verzekeringskas
en de aanvraag van een B.T.W.-nummer. en de neerlegging van de documenten op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


