





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fair-Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spalbeekstraat 105 Bus A

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 22 september 2016, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
-De heer VANSCHOONBEEK Hugo Emile Antoinette, geboren te Schulen op 9 juni 1952, en zijn
echtgenote, mevrouw LIEFSOENS Imelda Maria Agnes, geboren te Spalbeek op 18 februari 1954,
wonende te 3510 Hasselt (Spalbeek), Kerkstraat 3.
-Mevrouw VANSCHOONBEEK Nele, geboren te Hasselt op 23 juli 1989, wettelijk samenwonend,
wonend te 3510 Hasselt (Spalbeek), Spalbeekstraat 105/A.
-De heer VAES Andy, geboren te Hasselt op 26 november 1987, wettelijk samenwonend, wonend te
3510 Hasselt (Spalbeek), Spalbeekstraat 105/A.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Fair-Transport”. 
3.ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3510 Hasselt (Spalbeek), Spalbeekstraat 105/A.
4.DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Goederenvervoer over de weg;
Expresdienst zowel in België als in het buitenland in de meest ruime zin van het woord;
Het bezorgen van expresvracht en dergelijke meer;
Het verrichten van alle intern en extern, nationaal en internationaal vervoer van personen en
goederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel over de weg, het
spoor, per schip of per vliegtuig;
Het verrichten van alle bevrachtingen, verzendingen, tolagentschappen;
Het opstapelen en behandelen van alle goederen, de handel in alle opgeslagen goederen;
Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie
Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
Het maken van studies van diverse aard
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog

 *16319378*
Neergelegd
23-09-2016

0662876917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te richten vennootschappen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen
Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen als in het buitenland. Zij mag alle beheers, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
5.DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro. Het is verdeeld in 200 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het is volledig samengesteld door een inbreng in geld en is gestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
7.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de heer Andy Vaes
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal zijn taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
8.BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
maart 2018.
9.ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand augustus om 20 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het jaar 2018.
10.WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
11. Bijzondere volmacht: De oprichter verleent aan de Fineko nv met zetel te 3600 Genk,
Toekomstlaan 38 ingeschreven op het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren
onder nummer 0458.916.007, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alle
machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van de inschrijving in de Kruispuntbank der ondernemingen alsmede alle formaliteiten
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen en alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte. Het bankattest werd aan de akte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


