





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AJOE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijnkaai 94 Bus hangaar 26

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op twaalf april
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer BOES Frank Henri Octaaf Hélène, geboren te Turnhout op 20 april 1965, echtgenoot van
mevrouw CORNAND Chantal, nagenoemd, wonend te 2243 Zandhoven (Pulle), Maalderstraat 26;
2. Mevrouw CORNAND Chantal An John, geboren te Brasschaat op 20 januari 1967, echtgenote van
de heer BOES Frank, voornoemd, wonend te 2243 Zandhoven (Pulle), Maalderstraat 26;
3. De heer MUYSHONDT Alain Albert Rosa Achilles, echtgescheiden, geboren te Antwerpen op 6
december 1975, wonende te 2547 Lint, Schaapdries 48;
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DE LINK", met maatschappelijke zetel
te 2243 Zandhoven (Pulle), Dorpsstraat 104 A, ondernemingsnummer 0453.407.296,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen;
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerders, samen handelend, te
weten:
1. De heer BOES Frank, voornoemd;
2. mevrouw CORNAND Chantal, voornoemd;
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “AJOE”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-promotie van evenementen voor eigen rekening alsook voor rekening van derden;
-de activiteiten van een evenementenbureau;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschapsrechtelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
vennootschappen, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig
analoog doel nastreven, of wier doel voor dat van vennootschap bevorderlijk kan zijn. Zij mag zich
voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Rijnkaai 94 Hangar 26.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/zeshonderd twintigste (1/620e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in natura.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alg¬mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen

 *16308370*
Neergelegd
13-04-2016

0651879887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. 
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven¬nootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de laatste maandag van de maand januari om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van 1 augustus tot 31 juli van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 juli 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: De heer MUYSHONDT Alain Albert Rosa Achilles, echtgescheiden, geboren te
Antwerpen op 6 december 1975, wonende te 2547 Lint, Schaapdries 48 die dit mandaat aanvaard na
te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden
of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


