





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Slagerij Piette

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sperwerlaan 30

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de negenentwintigste november, voor
Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door
De heer PIETTE Sacha, geboren te Antwerpen op vierentwintig augustus negentienhonderd
negenenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 592-0509346-80 / Rijksregister nummer : 79.08.24-
393.20] en zijn echtgenote Mevrouw BAERT Sandra Ludovicus Angela, geboren te Merksem op
zeven september negentienhonderd zesenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 591-5338824-46 /
Rijksregister nummer : 76.09.07-352.30], beiden wonend te 2980 Zoersel, Kerkhoflei 51.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: Slagerij Piette
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 Deurne, Sperwerlaan 30
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
De uitbating van een slagerij
Uitbating traiteurdienst en cateringdienst in de meest uitgebreide zin van het woord, aannemen van
banketten, personeelsfeesten, vergaderingen, enzovoort.
De handel in vlees en vleeswaren, vlees van wild en gevogelte, fruit- en groenteconserven,
zuivelproducten en eieren, kruiderijen en specerijen, alcoholische en andere dranken, brood en
bakkerijproducten.
De markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, barbecues, enz.
De overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enzovoort.
Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g
Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
Management en bestuursactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
Overige zakelijke dienstverlening n.e.g.

 *16324533*
Neergelegd
30-11-2016

0666805615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen en grond.
Verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die
haar door de wet niet verboden zijn.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig geplaatst, door inschrijving op voormelde aandelen als
volgt:
-door de heer Piette Sacha voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met negenduizend
driehonderd euro, en volstort ten belope van drieduizend honderd euro.
-door mevrouw Baert Sandra, voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met negenduizend
driehonderd euro, en volstort ten belope van drieduizend honderd euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak-voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van juni om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen-dertig december tweeduizend zeventien;
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Benoeming zaakvoerder:
Worden benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, de heer Piette Sacha,
voornoemd en de heer Mathé Walter wonende te 2930 Brasschaat, Kenislei 95.
Het mandaat van zaakvoerder van de heer Piette Sacha is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder van de heer Mathé Walter, is niet bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakeljikheid ‘Groep
Fibover’, met zetel te 2940 Hoevenen, Witvenstraat 84-86, met ondernemingsnummer 885.524.381
(RPR Antwerpen), en haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te
doen bij de erkende ondernemingsloketten, de kruispuntbank en de BTW-administratie met
betrekking tot deze akte en latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vóór registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
Chris Celis, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


