





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Lisabeth Mus, NKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambertus Coolsstraat 21

8433 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op acht juni tweeduizend
zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
Dokter MUS Lisabeth Lieve Christine, geboren te Brugge op acht augustus negentienhonderd
vijfentachtig (RR 85.08.08-140.06), echtgenote van de heer VERNIEST Christophe, wonende te
Middelkerke (Mannekensvere), Lambertus Coolsstraat 212. Naam : "Dr. Lisabeth Mus, NKO".
3. Zetel : 8433 Middelkerke (Mannekensvere), Lambertus Coolsstraat 21.
4. Doel :
- De beroepsactiviteit van de arts-vennoot of artsen-vennoten die op de lijst van de Orde der artsen
zijn ingeschreven, specialist(en) in neus-, keel- en oorziekten of aanverwante disciplines, rekening
houdend met de regels van de medische deontologie.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts-vennoot of artsen-vennoten op zijn/hun
aansprakelijkheid, uitsluitend in naam en voor rekening van de vennootschap.
Elke arts-vennoot dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
aansprakelijk blijven.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap.
De aldus geïnde sommen zullen aangewend worden door de vennootschap voor het optimaal ter
beschikking stellen van alle materiële en financiële middelen voor de uitoefening van het beroep van
arts.
De vennootschap zal aan de arts-vennoot of artsen-vennoten een vergoeding uitkeren op grond van
de door de arts-vennoot of artsen-vennoten geleverde prestaties.
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen en materieel, het ter beschikking stellen
aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken van medisch materieel en alles wat
noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde disciplines.
- Het inrichten van algemene diensten en medische secretariaten in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- Het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in
verband met de algemene geneeskunde of neus-, keel- en oorziekten of aanverwante disciplines,
evenwel zonder het burgerlijk doel van de vennootschap aan te tasten;
- Het scheppen van mogelijkheden om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
- Het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, met

 *16312381*
Neergelegd
08-06-2016

0656500453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de Medische Plichtenleer
niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden;
- De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel
dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen
enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Zo kan de
vennootschap ook investeren in alle roerende en onroerende activa ter verloning in natura van de
zaakvoerder(s) en alle beleggingen en investeringen uitvoeren - eventueel gefinancierd door
leningen- die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap,
zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. Indien de
vennootschap evenwel meer dan één arts-vennoot telt, dienen beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap mag met het oog op een professionele samenwerking deelnemen in en
overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen en verenigingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties en middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van de medische deontologie en na voorafgaandelijke
goedkeuring van de provinciale Orde van artsen.
De vennootschap kan deelnemen in alle vennootschappen die een gelijkwaardig doel nastreven.
5. Duur : De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd
 6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600,00) euro verdeeld in twintig aandelen
zonder vermelding van waarde, die elk één/twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Welke aandelen werden volgestort voor twee/derden, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro.
7. Inbreng : Zij verklaart dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is en een inbreng in geld
te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor haar twintig (20) aandelen
toegekend worden.
Welke aandelen volgestort werden voor twee/derden, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de Record Bank onder nummer BE68 6528 4814 3834.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Elke zaakvoerder dient vennoot te zijn en specialist neus-keel-oor.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De duur van het mandaat is niet onbeperkt.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot
volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de functie van commissaris
uitoefent wordt hij voor deze functie niet vergoed.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht. 
Verantwoordelijkheid :
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : Ieder jaar zal op de derde zaterdag van de maand juni om 10 uur een
jaarvergadering gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegheid, voor de duur van de vennootschap :
Dokter MUS Lisabeth Lieve Christine, geboren te Brugge op acht augustus negentienhonderd
vijfentachtig (RR 85.08.08-140.06), echtgenote van de heer VERNIEST Christophe, wonende te
Middelkerke (Mannekensvere), Lambertus Coolsstraat 21. 
Die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting vanaf één maart tweeduizend
zestien, alsook de verbintenissen aan te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
LeadService Comm.V., te Waregem, Stationsstraat 173.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


