





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Land

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierstraat 9 Bus 4B

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 17
juni 2016, dat tussen: 
1. De heer Vereycken, Hans Marie Jan, ongehuwd, geboren te Leuven op 17 de-cember 1977,
wonende te 3140 Keerbergen, Bloemenbosdreef 5.
2. De heer Nysten, Steve Leo, geboren te Herk-de-Stad op 2 maart 1979, wonende te 1000 Brussel,
Populierstraat 9 bus 4B.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "Land".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Populierstraat 9 bus 4B.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België: de aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en gebouw-de onroerende goederen van
alle aard en voor alle bestemmingen, het nemen of vestigen van onroerende zakelijke rechten zoals
recht van opstal, erfpacht, vrucht-gebruik, onroerende leasing op dergelijke onroerende goederen;
het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onroe-
rende goederen, het in optie nemen en geven van onroerende goederen.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde onroerende goederen.
Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van on-roerende goederen alsmede alle
handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel in
verband staan, erbij aansluiten of er de uitvoering van kunnen bevorderen.
Het in bewaring nemen van onroerende goederen. Alle activiteiten van een houd-stermaatschappij
en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle
participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle ven-nootschappen en ondernemingen, het
beheren van eigen onroerende goederen.
De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten. De bemiddeling van
financieringen, kredieten, leningen, hypotheken, verkopingen en verzekeringen.
Het aannemen en uitvoeren van alle bouwwerken in de meest uitgebreide zin of het laten uitvoeren
van dergelijke bouwwerken door aannemers, onderaannemers of nevenaannemers, aan- en verkoop
van bouwmaterialen.
Het aannemen en uitvoeren van alle wegenbouwwerken in de meest uitgebreide zin.
Opmaken van bestekken en uitgeven van alle betreffende werken.
Krachtens beslissingen van de raad van bestuur kan zij ook deelnemen in alle on-dernemingen met
een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of on-rechtstreeks verband houden
met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.

 *16313260*
Neergelegd
21-06-2016

0656802539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante ven-nootschappen
toegestaan, waarborgen. De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij
zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
Het verlenen van adviezen, diensten en bijstand van financiële, technische, com-merciële of
administratieve aard en dit in de meest ruime zin.
Beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en be-leggingsadviseurs zijn de vennootschap niet
toegelaten.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlij-ken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaan-de of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aanslui-tend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van
het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar bezittingen, samen met ontleende middelen, beleggen en dit in het voor
haar beste beleggingsmiddel.
De vennootschap zal de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of an-derszins, kunnen
uitoefenen in, en advies verschaffen aan alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderddui-zend euro (€
100.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volle-dig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de ven-nootschap in oprichting, geopend bij
ING België .
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafge-nomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaal-de voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere ver-deling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maat-schappelijke zetel
van de vennootschap op de voorlaatste dinsdag van de maand juni om 10.00 uur. 
Om te worden toegelaten tot de vergadering - doch slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt - moeten de houders van effecten de raad van bestuur tenminste vijf dagen
voor de vergadering per brief verwittigen indien zij de vergadering wensen bij te wonen.
Iedere aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de alge-mene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen aandeel-houder moet zijn en die de bij de
statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Controle.
Aantal – Benoeming – Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet bezoldigd; zij worden benoemd door de algemene vergadering. Voor de
eerste maal kunnen de bestuurders benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde
bestuurders kunnen zonodig overgaan tot de benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en gedelegeerd bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt aangewezen, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de betrokken rechtspersoon.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering met inachtname van de wettelijke
bepalingen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Functies – Bijeenroeping.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Werd geen voorzitter be-noemd of is hij
afwezig, dan wordt het voorzitterschap waargenomen door de oud-ste in jaren aanwezige
bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door en zetelt onder het voorzitterschap van de voorzitter
of zijn vervanger, telkens het belang van de vennootschap dit ver-eist of wanneer een bestuurder
erom verzoekt.
In dit laatste geval moet de bijeenroeping gebeuren binnen de acht dagen of zelfs onmiddellijk bij
bewezen hoogdringendheid.
Werking van de vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen.
De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen voor de vergadering, met vermelding
van plaats, dag, uur en agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad mach-tigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedu-re kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten treffen, indien alle leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door de meerderheid van de leden.
Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dien-stig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennoot-schap of op alle handelingen die op grond van
andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ont-slag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directie-comité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelin-gen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig ver-tegenwoordigd door een
gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige ali-nea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bij-zondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de ver-tegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dage-lijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegenge-worpen.
Benoemingen
Tot bestuurders werden benoemd voor  een periode van zes jaar, tot aan de jaarver-gadering van
het jaar 2021:
- “Real Estate Development and Investment Consulting”, afgekort “Red + i Consult”, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maat-schappelijke zetel te 1030 Brussel, Auguste
Reyerslaan 80, BTW BE0812.390.440 RPR Brussel; haar bestuursorgaan heeft de heer Vereycken
Hans voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- “Steve Nysten”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
te 1000 Brussel, Populierstraat 9 bus 4B, BTW BE0889.744.178 RPR Brussel; haar bestuursorgaan
heeft de heer Nysten Steve voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering
van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
Vervolgens hebben de aldus benoemde bestuurders beslist dat voormelde vennoot-schap “Real
Estate Development and Investment Consulting” en voormelde ven-nootschap “Steve Nysten”,
werden benoemd tot gedelegeerd bestuurders.
Volmacht
De vennootschap “Steve Nysten” voormeld, vertegenwoordigd als gezegd, hande-lend in haar
hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan “Wouters Business Advisers”,
besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Hasselt-
sesteenweg 306, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keu-ze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispunt-bank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toege-voegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


