





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VBM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Betteshof 2

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bart DRIESKENS, geassocieerd notaris te Houthalen, op 5
oktober 2016 blijkt dat de hierna vermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1) De heer MAS Bert Urbain Denise, geboren te Hasselt op 16 december 1970, echtgenoot van
mevrouw CARMANS Susie Betty Flora, nagenoemd, wonende te 3520 Zonhoven, Betteshof 2.
2) Mevrouw CARMANS Susie Betty Flora, geboren te Hasselt op 9 juli 1977, echtgenote van de heer
MAS Bert Urbain Denise, voornoemd, wonende te 3520 Zonhoven, Betteshof 2.
TITEL II.- STATUTEN.
                HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "VBM”.
De vennootschap heeft tevens volgende commerciële benaming: “Installatietechnieken VBM”, welke
tevens voor facturatiedoeleinden kan worden aangewend.
Artikel 2.- ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Betteshof 2.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, in België en in het buitenland prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
- Verkoop, leveren, plaatsen, montagewerken, herstelling en onderhoud van verwarming, sanitair,
koeling, klimaatregeling, domotica, verlichting, zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen,
alternatieve energietechnieken, pelletketels en –kachels, regenwaterrecuperatie, ventilatietechnieken
en luchtbehandelingssystemen in de ruimste zin van het woord, zowel voor particulieren als
industriële installaties, nieuwbouw of renovatie.
- Verkoop, leveren, plaatsen, montagewerken, herstelling en onderhoud van allerhande sanitaire
toestellen, systemen en benodigdheden, zoals onder meer baden, douches, toiletten en badmeubels,
alsook volledige badkamers of sanitaire ruimtes, zowel voor particulieren als industriële installaties,
nieuwbouw of renovatie.
- Regenwaterrecuperatie.
- Verkoop, leveren, plaatsen, montagewerken, herstelling en onderhoud van allerhande
ventilatietechnieken, zowel voor particulieren als industriële installaties, nieuwbouw of renovatie.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
• verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie van leidingen
• verwarmingsketels
• apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling
• koeltorens en niet-elektrische zonnecollectoren.
- De controle en lekdetectie van tanks.
- De reparatie van tanks, reservoirs, stalen vaten en andere bergingsmiddelen van metaal.

 *16320561*
Neergelegd
06-10-2016

0663898187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De reparatie en het onderhoud van leidingstelsels en pijpleidingen.
- De reparatie met verplaatsbare lasapparatuur.
- De reparatie van containers voor het transport.
- De reparatie en het onderhoud van stoomketels en andere stoomgeneratoren.
- De reparatie en het onderhoud van hulptoestellen voor stoomketels:
• condensors, voorwarmers, spaar programmatoestellen, oververhitters, bovenketels,
verhittingselementen, stoomcollectoren en –acculumatoren.
- De reparatie en het onderhoud van kernreactoren, met uitzondering van isotoopverdelers.
- De reparatie en het onderhoud van onderdelen van warmwaterketels voor schepen of voor
elektrische centrales.
- De reparatie van warmwaterketels en radiatoren voor centrale verwarming.
- Reiniging van schoorstenen, verwarmingsapparaten, koelingssystemen en ventilatiesystemen.
- Afstellen en regelen van branders, verwarmingssystemen en ventilatiesystemen;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, sanitair, koeling en klimaatregeling.
- Uitvoeren van haalbaarheidsstudies voor alternatieve energiesystemen voor gebouwen voor onder
andere stadsverwarming en –koeling, WarmteKrachtKoppeling (WKK), warmtepomp, fotovoltaïsche
zonnepanelen, zonneboiler, biomassa.
- Uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen: plaatsen van zonnepanelen,
warmtepompen, zonneboilers, windmolens enzovoort, evenals de aan- en verkoop ervan en dit in de
breedste zin van het woord.
- Projectmanagement en –realisatie in de meest brede zin van het woord : de organisatie, coördinatie
en opvolging van alle activiteiten ten behoeve van een project in het segment van de groene energie
(relighting, warmtepompen, verluchtings-systemen, zonne-energie, toekomstige nieuwe energie, …)
en de elektro-automatisatie (domotica, video, elektriciteit, elektronica, …).
- Aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van installaties, onderdelen en
gerelateerde producten in het segment van de groene energie, de electro-automatisatie,
verwarmingsapparaten, sanitair-, koelings- en ventilatiesystemen.
- Coördinatie en toezicht op bouwwerkzaamheden, projectcoördinatie en projectvoering.
- Studie –en adviesbureau.
- Onderneming voor lood- en zinkwerk, gas- en waterleidinginstallatie alsmede dakbedekkingen in
zink, asfalt en teer.
- Onderneming voor de installatie van centrale verwarming, klimatiseer inrichtingen en
luchtverversingsapparaten.
- Onderneming voor sanitaire installatie, alsmede voor industriële pijpleidingen.
- Onderneming voor alarminstallaties.
- Installatiebedrijf tegen koude, warmte, geluid en trilling.
- De installatie van centrale verwarming, klimaatregeling en ventilatie, alarminstallatie, domotica,
centrale stofafzuiging, tuinverlichting, diamantboringen, automatische deuren en hekken.
- Onderneming voor de installatie van de hulpvoeding systemen (generatoraggregaten).
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Elektrotechnische installaties aan gebouwen.
- Kopen en verkopen, zowel in groot- als in kleinhandel, zowel in- en uitvoer van elektrische en
elektronische installaties, domotica, parlofonie, toegangscontrole.
- Installatie van nieuwe en renovatie van bestaande elektrische installaties, telefooninstallaties,
alarmsystemen, computersystemen.
- Plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, alarm en alle werken in verband met elektriciteit.
- Plaatsen van bekabeling en leidingen voor elektrische en elektronische installaties.
- Elektronische installaties.
- Elektronische installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
- Alle activiteiten die verband houden met elektronisch installateur.
- Renovatie van bouwwerken.
- Reparatie van elektrische apparatuur.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de consignatie
alsmede het plaatsen, het onderhoud, de herstelling, de op punt stelling en de renovatie van
elektrotechnische installatie s van systemen.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de  punt stelling van om het even welke elektronische en
elektromechanische uitrustingen en systemen, van alle elektrisch materiaal, elektrische toestellen en
huishoudelijke apparaten, radio’s, televisies, in één woord van alles wat verband houdt met
zwakstroom, sterkstroom en hoogspanning.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissiehandel en de consignatie van alle materialen en benodigdheden en bijhorigheden, nodig
voor om he teven welke elektrotechnische installaties, elektrotechnische en elektromechanische
uitrustingen en systemen en elektrisch materiaal en toestellen.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op punt stelling van LED verlichting.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op punt stelling van ventilatiesystemen en van koelsystemen.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op punt stelling van alle mogelijke telefoon-, brand-, alarm- en
beveiligingssystemen en –installaties en van camerabewaking.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op punt stelling van alle mogelijke poortsturingssystemen en
systemen voor automatisatie van poorten van om het even welke aard.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie, het
onderhoud, de herstelling en de op punt stelling van alle toestellen, gebruikt in om het even welke
telefoon-, brand-, alarmen en beveiligingssystemen en –installaties.
- Studie- en adviesverlening, research en ontwikkeling inzake om het even welke technische,
sanitaire, verwarming- en elektrische, elektronische en elektrotechnische installaties.
- Cablage (bordenbouw).
- Het uitvoeren van elektrische kabelwerken en van databekabeling.
- Het opmaken van elektrische schema’s.
- Het uitvoeren van loodgieterswerk en rioleringswerken.
- Installatie en onderhoud van sanitaire installaties, centrale verwarming, stooktoestellen, toestellen
voor aanmaak warm verbruikswater.
- Installatie en onderhoud van gasleidingen voor huishoudelijke doeleinden.
- Installatie en onderhoud van ventilatiesystemen.
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur van alle sanitaire en
waterbehandelingsinstallaties, verwarmingstoestellen op gas, elektriciteit, mazout of enige andere
brandstof, zink-, koper- en loodproducten en alle toebehoren, neven- en onderhoudsproducten in de
meest ruime zin van het woord.
- Het uitoefenen van een beroep van aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen
dakbedekkingen van gebouwen en meer bepaald het verrichten van zinkwerken en de plaatsing,
herstelling, verandering of onderhoud van metalen en niet-metalen dakbedekkingen inbegrepen
waterleidingen en het afvoerstelsel voor regenwater.
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van sanitaire installaties.
- Klein- en groothandel van sanitaire installaties, verwarmingsinstallaties en centrale installaties.
- Alle loodgieterswerk.
- Installatie, reparatie en onderhoud van sanitaire apparaten, gasleidingen en gasaansluitingen,
waterleidingen, stoomverdeelbuisleidingen, brandblus-installaties en dergelijke, sprinkler-installaties,
beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen.
- Installatie van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie
van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie, verluchting, koeling en
klimaatregeling, koeltorens, zonnecollectoren, installaties en leidingen voor verwarming, ventilatie,
koeling en klimaatregeling, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en ontvochtiging installaties
en dit alles in de ruimste zin.
- Installatie, herstelling en onderhoud van waterpompen.
- Onderneming in plaatsing van elektrotechnische installaties, elektrotechnische installatiewerken
aan gebouwen, omvattende onder meer de elektrotechnische installatie van elektrische bedrading en
elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatie-doeleinden, bedrading voor
computersystemen en kabeltelevisie, met Inbegrip van optische vezels, schotelantennes,
verlichtingssystemen, zonnecollectoren, elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor
brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal, zonder toezicht op deze systemen, de aansluiting van
elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten, de aansluiting van apparatuur met
warmtestraling zoals vloerverwarming, wand verwarming, glasverwarmingen plafondverwarming.
- Installatie van waterverzachters.
- Aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen.
- Reiniging van schoorstenen, reinigen van kachels en tankcleaning, tankkeuring.
- Het aankopen en verkopen, installatie, onderhoud en herstelling, zowel in groot- als in kleinhandel,
van elektrische bedrading en toebehoren; elektrische verwarmingsinstallaties en apparatuur (inclusief
regelingsapparatuur).
- Alle onderhoud, herstelling en aan- en verbouwingswerkzaamheden verband houdende met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgaande.
- Algemene elektriciteitswerken in woningen, winkels, burelen en in klein industrie, hierin begrepen;
installatie, bordenbouw, verlichting, beveiliging, domotica, telefonie en data bekabeling.
- Groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, in leasing geven, het doen bouwen of laten verbouwen, promotie van en makelen in
onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin dit zowel in binnen- de buitenland.
- Het verlenen van hulp bij (her)keuring van technische installaties.
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van verwarmingstoestellen met stoom, warme lucht, gas,
elektriciteit, en warm water, van sanitaire installaties en sanitaire inrichtingen en van zwembaden.
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van waterverzachters.
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van ventilatie en verluchting, van luchtregeling en van
industriële pijpleidingen.
- Het plaatsen van zonnepanelen.
- Het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten verwarmingsketels, branders en
schoorstenen.
- De fabricatie, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de installatie van
verwarmingsapparaten en artikelen voor sanitair.
- Alle lood- en zinkwerken.
- De promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en
nijverheidsgebouwen, bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, constructie, verpachting, lotissering,
uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even
welke aard of ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen. Het verrichten van
alle adviezen in bovenvermelde activiteiten.
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden.
- het doen oprichten of doen bouwen van alle welk danige gebouwen of bouwwerken.
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden.
- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen.
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen – handelsbemiddeling in elektrische en
elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik.
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk 
gebruik en verwarmingsinstallaties.
- de studie, de ontwikkeling, de financiering, de installatie, de realisatie en het beheer van projecten
in alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie.
- de productie, de distributie en de verkoop van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte
energie, dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden.
- Schrijnwerk van hout of van kunststof :
* de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
* de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds enzovoort in hout of in
kunststof;
* de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout of in
kunststof;
* de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of in kunststof;
* de montage van serres, veranda's enzovoort in hout of in kunststof.
- Metaalschrijnwerk : de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen.
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren.
- Groothandel in hout :
* groothandel in onbewerkt hout;
* groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
* groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid.
- Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout.
- De kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk.
- Dak- en timmerwerken, in de meest ruime zin te begrijpen.
- Alle activiteiten van horeca, zoals onder meer : café, bodega, restaurant, hotel, frituur, kok catering,
uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle activiteiten van transport op welke wijze dit ook zou kunnen gebeuren.
- Bed & breakfast en alles wat ermee verband houdt.
- De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke
wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, het prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende
goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van
een immobiliënkantoor.
- Het beheer of syndic van alle onroerende goederen.
- Alle financiële en beheerverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
dienstverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen,
financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onder aanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs ais deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij kan ook
de functie van vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere
wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Managementactiviteiten van holdings :
-     het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren;
-     via het stemrecht verbonden aan de aandelen in hun bezit oefenen de holdings controle uit op de
beslissingen van de dochtermaatschappijen teneinde de opbrengsten uit hun portefeuille te
maximaliseren. Zelf brengen zij geen goederen of diensten voort en de door hen gecontroleerde
bedrijven werken bedrijfseconomisch in belangrijke mate autonoom;
-     de activiteiten van portefeuillemaatschappijen;
-     de handel en tussenpersoon in de handel in al zijn vormen;
-     het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel zij ook mogen hebben;
-     het uitoefenen van de functie van vereffenaar in vennootschappen;
-     het optreden als middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren;
-     het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor
derden, of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
-     alle ondernemingen in onroerend goed;
-     het vestigen van alle zakelijke of andere rechten met betrekking tot deze goederen, inclusief de
onroerende leasing.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben op het realiseren
van het doel van de vennootschap. Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende
goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit
te breiden.
Voor eigen rekening kan de vennootschap bovendien : het aankopen en verkopen, huren en
verhuren, verwerven en vervreemden, het ter beschikking stellen onder welke vorm ook, het
prospecteren, verkavelen van onroerende goederen, projectontwikkeling, en dit alles voor eigen
rekening.
Het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE97 7360
3074 7549 bij de NV KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
05/10/2016 afgeleverd bankattest, dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van één/derde (1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.  De onverdeel-de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande-len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand december om
20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 20.- STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDE-LING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING.         
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden maar effectief in functie nadat hun benoeming werd bekrachtigd door de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit
voor onbepaalde duur: de heer MAS Bert, voornoemde oprichter sub 1).
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 30 juni 2018
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ACCOUNTANCY MOORS & MEEKERS, met zetel te 3660 Opglabbeek, Weg naar
As 20 en met ondernemingsnummer 0468.890.674, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders  of
aangestelde, om namens en voor rekening van de vennootschap:

    •  alle administratieve en andere formaliteiten te vervullen, onder meer alle inschrijvingen,
wijzigingen en doorhalingen te vragen bij de administratie van de belasting over de toegevoegde
waarde en bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
    •  alle noodzakelijke documenten te ondertekenen en alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van deze vennootschap;
    •  het nodige te doen voor de aansluiting van de vennootschap bij een sociale kas voor
zelfstandigen.
                OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 01/10/2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


