





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COLD

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kallohoekstraat 50

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 2 november 2016, dat
er door :
1° De Heer POCHE John Christophe, wonende te 2930 Brasschaat, Zegelei 22
2° De Heer MOOIJAART Johannes Franciscus, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kallohoekstraat 50
3° De Heer MOOIJAART Jan, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kallohoekstraat 50
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde
duur, met de naam "COLD", met zetel te 9100 Sint- Niklaas, Kallohoekstraat 50, met aanvang van
werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid, en met een vast kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860)
gelijke A-aandelen zonder vermelding van waarde, volgestort ten belope van € 9.300,00 waarop zij
op de volgende wijze in geld inschrijven :
1 De Heer POCHE John op negenhonderd dertig A-aandelen                      930
2° De Heer MOOIJAART Johannes op negenhonderd twintig A-aandelen       920
3° De Heer MOOIJAART Jan op tien A-aandelen                                                10
Samen op duizend achthonderd zestig aandelen :                                          1.860
De vennootschap heeft tot doel :
- ontwikkeling, design, marketing en verkoop van promotionele communicatiedragers en
commerciële koelinstallaties.
Daarnaast alle standaardactiviteiten van bedrijfsbeheer en beleid. Projectmanangement, advies,
diensten in de ruimste zin van het woord. Participaties nemen en activiteiten van een
holdingvennootschap. Hieronder zo'n generieke tekst:
- Het verstrekken van advies met betrekking tot bedrijfsbeheer en bedrijfsbeleid, algemene
bedrijfsorganisatie; Projectmanagement, waaronder het verlenen van advies en diensten, in de
ruimste zin van het woord, aan particulieren en ondernemingen, op alle mogelijke gebieden.
- Het besturen van andere ondernemingen of vennootschap, en het optreden als manager of lid van
het bestuursorgaan van andere ondernemingen of vennootschappen.
- Het organiseren en geven van seminaries en evenementen of het verstrekken van advies daarover.
- Bedrijven en administraties bij te staan en te adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten zowel
commercieel, industrieel als financieel. Dit omvat tevens taken van administratieve, juridische en
fiscale aard met vertrouwelijk karakter.
- De financiering en het management van Belgische of buitenlandse vennootschappen en
ondernemingen, met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde activiteiten inzake
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Alle activiteiten van een holdingvennootschap.
- De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen; de controle op hun beheer
of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten of opdrachten binnen die
vennootschappen of ondernemingen.
De aankoop, verkoop, en beheer van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van alle

 *16322839*
Neergelegd
08-11-2016

0665838187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met betrekking
tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille, met uitsluiting van de wettelijk gereglementeerde
activiteiten inzake vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen De vennootschap mag
deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris, bestuurder, directeur, of
zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van vennootschappen.
Ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door ofwel de enige
bestuurder, ofwel een gedelegeerd-bestuurder die alléén kan optreden.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden de eerste dinsdag van de maand juni te veertien uur;
in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangeduid in de oproeping, en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en eindigt op éénendertig december en voor de eerste
maal op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Enkel vennoten met A-aandelen zijn stemgerechtigd op de algemene vergadering. De vennoten met
B-aandelen moeten op de algemene vergadering uitgenodigd worden, maar hebben geen stemrecht.
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst voorafgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve en dit tot zolang als, en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de enige bestuurder of de raad van bestuur
aanduidt. Er mogen door de enige bestuurder of de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden
uitbetaald.
Werden tot eerste bestuurders benoemd voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht :
1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TWO GET THERE”,
ondernemingsnummer 0890.949.651, gevestigd te 2930 Brasschaat, Zegelei 22, met als vaste
vertegenwoordiger de Heer POCHE John, voornoemd.
2° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MORE2COM”, ondernemingsnummer
0818.409.190, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Kallohoekstraat 50, met als vaste vertegenwoordiger
de Heer MOOIJAART Johannes, voornoemd.
Er werden geen commissarissen benoemd.
Met eenparigheid van stemmen besluiten de bestuurders te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder
voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht :
1° De voornoemde vennootschap “TWO GET THERE”.
2° De voornoemde vennootschap “MORE2COM”.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.    
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


