





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thuisverpleging CD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nonnebosstraat 9

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 23 mei 2016 voor ondergetekende Notaris Luc de
Mûelenaere te Gullegem thans Wevelgem, neergelegd ter registratie, dat:
Mevrouw DEGRYSE, Célien Georgette Noël, geboren te Roeselare op drie februari
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 8560 Wevelgem, Nonnebosstraat 9.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"Thuisverpleging CD":
1.  Kapitaal – inschrijving - oprichtingskosten
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de
oprichters ingeschreven a pari in speciën. De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen
voor 100 % volgestort zijn. Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening BE15 6528 4759 0530, geopend namens de vennootschap in oprichting bij
Record Bank.
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
Mevrouw DEGRYSE, Célien Georgette Noël, voornoemd.
- titularis van honderd zesentachtig (186)  aandelen
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen 1.181,61.
2.  Rechtsvorm – Maatschappelijke zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Thuisverpleging CD”. De zetel van de vennootschap
zal gevestigd zijn te 8560 Wevelgem, Nonnebosstraat 9.
3.  Doel - Duur
De vennootschap zal tot doel hebben, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
1) Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in
de ruimste zin van het woord en dit onder de voorgeschreven bepalingen van het Rijksinstituut voor
Ziekte- en invaliditeitsverzekering, alsook pedicure, manicure en andere lichaamsverzorgende
diensten, dit in de woon- of verblijfplaats van patiënten of andere ambulante plaatsen zoals
ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinrichtingen, kinderdagverblijven…;
- Het ter beschikking stellen van medisch materiaal, diagnose- en incontinentiemateriaal aan de
patiënt als materiële voorwaarde voor het verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen;
-Het aan- en verkopen, het huren, het verhuren, het leasen van medisch en verpleegkundig
materiaal, verzorgingsproducten, toiletartikelen, verbandmateriaal, incontinentiemateriaal,
ontsmettingsproducten en alle producten die gebruikt worden in het beroep van verpleegkundige,
met uitsluiting van alle medicatie door de wet geregistreerd;
- De uitbating van een secretariaat en een raadgevend bureau ten dienste van de verpleegkundige
en andere medische beroepen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, functies en mandaten

 *16311961*
Neergelegd
02-06-2016

0655868666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zaakvoerder en vereffenaar of volmachtdrager in Belgische en buitenlandse vennootschappen;
- Op wetenschappelijke basis studiewerk verrichten in opdracht van alle overheidsinstanties,
universiteiten of andere instanties die betrokken zijn bij het beleid inzake voorziening en organisatie
voor gezondheids- en welzijnszorg, overlegplatforms, zelfhulpgroepen, regionale of federale
overlegstructuren, enz…;
- Ondersteunende vorming organiseren, gericht op de beroepsvervolmaking en de permanente
bijscholing van de individuele personeelsleden en personen werkzaam in hoger vermelde
instellingen, voorzieningen en organisaties en dit door het inrichten van onder meer studiedagen,
seminaries, conferenties, vormingscursussen en trainingen;
- Het kritisch promoten van de informaticatoepassingen binnen de gezondheids- en welzijnszorg,
alsook het ontwikkelen van nieuwe mogelijkheden terzake en het bieden van ondersteuning bij het
gebruik ervan;
- De vennootschap mag participaties hebben of bestuurder zijn van ondernemingen, verenigingen
en/of vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere verenigingen.
2)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
3)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
4)    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4.  De algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 19.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag.
5.  Bestuur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college
der zaakvoerders.  Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. 
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
6. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Mevrouw Célien DEGRYSE, is als enige statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbepaald, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben mits statutenwijziging.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
8. Winstverdeling
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
9.  Benoemingen
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op één, zoals hiervoor vermeld in de statuten en
mij, notaris verzocht te akteren dat de voornoemde mevrouw Célien DEGRYSE, benoemd werd tot
statutaire zaakvoerder. De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het haar toegekende
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
b. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
c. het mandaat van de zaakvoerder wel te vergoeden, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
d. geen commissaris te benoemen.
10.  Overgangsbepalingen
a. Eerste boekjaar:
   Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert één
mei tweeduizend zestien, namens haar aangegaan door de voormelde oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt en dat het boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
b. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
c. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel;
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte oprichting d.d. 23 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


