





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GKJ Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenkant 13

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 21 maart 2016,
 Blijkt er dat:
 I.  1) de heer HUYSSENS Gunter Victor Jeanne [rijksregisternummer 72.06.21-327.15], geboren te
Bornem op eenentwintig juni negentienhonderd tweeënzeventig, en zijn echtgenote mevrouw DE
BONDT Katleen [rijksregisternummer 74.11.04-208.42], gebor0en te Reet op vier november
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 2870 Puurs, Berkenkant 13. Gehuwd onder het stelsel
der wettelijke gemeenschap van goederen zonder huwelijkscontract, ongewijzigd.
 2) de heer HUYSSENS Jorgy [rijksregisternummer 97.11.06-261.24], geboren te Bornem op zes
november negentienhonderd zevenennegentig, wonende te 2870 Puurs, Berkenkant 13, ongehuwd,
onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft : GKJ Trans.
 III. De zetel gevestigd is te 2870 Puurs, Berkenkant 13. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft :
 Alle vervoer van goederen alsmede alle verrichtingen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot de begunstiging of ontwikkeling ervan.
Expressdienst, collietransport, opslag en overslag van goederen. Import en export, nationaal en
internationaal transport van goederen.  Onderneming voor het huren en verhuren van autovoertuigen
met of zonder chauffeur, mobilhomes, aanhangwagens en ladderliften.  Verhuisonderneming.
 Veiligheidsadviseur ADR.
 Vervoer van gevaarlijke goederen over de weg, per spoor of binnenwateren.  Laad- en losactiviteiten
verrichten die met bovenstaande vervoersmodaliteiten verband houden. Overslag doen van
gevaarlijke goederen vervoerd per spoor, over de weg op per schip naar een andere
vervoersmodaliteit en omgekeerd.
 Diensten.
 De vennootschap zal alle industriële, commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
 Ze zal rechtstreeks of onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die
een gelijkaardig of samenhangend doel nastreeft. De vennootschap kan haar doel bereiken volgens
de voorwaarde die haar het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als
in het buitenland.
 Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels
,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermel¬ding van waarde.

 *16306658*
Neergelegd
22-03-2016

0650673030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 1. aan de heer HUYSSENS Gunter Victor Jeanne, voornoemd, ten belope van vijfentachtig (85)
aandelen, hetzij achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00);
 2. aan mevrouw DE BONDT Katleen, voornoemd, ten belope van vijfentachtig (85) aandelen, hetzij
achtduizend vijfhonderd euro (€ 8.500,00).
 3. aan de heer HUYSSENS Jorgy, voornoemd, ten belope van zestien (16) aandelen, hetzij duizend
zeshonderd euro (€ 1.600,00)
 Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
 De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi¬ging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2016.
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om 20:00 uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2017.
XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 1) de heer HUYSSENS Gunter Victor Jeanne [rijksregisternummer 72.06.21-327.15], wonende te
2870 Puurs, Berkenkant 13, voornoemd.
 2) mevrouw DE BONDT Katleen [rijksregisternummer 74.11.04-208.42], wonende te 2870 Puurs,
Berkenkant 13, voornoemd.
 Die verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerders zijn onbezoldigd.
 VOLMACHT
 Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan BVBA
ACCOUNTANTSKANTOOR GORRIS, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 34,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 21/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


