





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIRILIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 20

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jan Verreth, notaris te Lier, op 13 september 2016, blijkt
dat er een vennootschap werd opgericht door :
1. De heer MERT Davut, geboren te Lier op 25 april 1978, echtgenoot van mevrouw MERT Berrin,
wonende te 2500 Lier, Hagenbroeksesteenweg  127.
2. De heer AKTEPE Ergin, geboren te Lier op 14 maart 1980, echtgenoot van mevrouw AKTEPE
Göknur, wonende te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 295.
Naam: DIRILIS.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 20.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, van één of meerdere
horecabedrijven (café’s, tavernes, tearooms, snackbars, spijshuizen, verbuikerssalons,
drankgelegenheden allerhande) in de meest ruime zin van het woord, al dan niet met
alcoholhoudende en sterke dranken en met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren,
suiker-goedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, snuisterijen en fantasieartikelen.
- het uitbaten en inrichten van een restaurant, zowel verbruik ter plaatse als meeneemdienst,
traiteurdienst, verzorgen van feesten en recepties, barbecues, catering, organiseren en verzorgen
van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke.
- de in- en uitvoer, de groot -en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
- aan- en verkoop, het in huur nemen en verhuren, het ter beschikkingstellen van apparatuur en
inrichting nodig voor de uitbating van een horecazaak, evenals het onderhoud, de installatie en de
uitbating van deze apparatuur met inbegrip van automatische ontspannings- en amusementsspelen,
(bingo) toestellen en toebehoren.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande

 *16318744*
Neergelegd
14-09-2016

0662572356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZEVENHONDERD
VIJFTIG EURO (18.750,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk
kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.De heer MERT Davut heeft een bedrag van 5.937,50 euro gestort, waarvoor hem vijfennegentig
(95) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
2.De heer AKTEPE Ergin heeft een bedrag van 312,50 euro  gestort, waarvoor hem vijf (5) ten
belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-machtdrager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
ge-boekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarverga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op de eerste donderdag van juni om zeventien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarverga-de-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
b. te benoemen tot deze functie: De heer MERT Davut, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor DAWALI, te Berlaar, Dorpsstraat 19 bus
6.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


