





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAP 2025

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 51

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 22 maart 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichter:
De heer DESCHOUT Piet Henri, geboren te Torhout op 1 mei 1958, wonende te 9112 Sint-Niklaas
(Sinaai), Molenstraat 51. 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "CAP 2025".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Molenstraat 51.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- de aan- en verkoop, het ontwerp en de uitvoering van computers, hardware en software, evenals
het ontwerp, de ontwikkeling en de uitvoering van computerprogramma's;
- de import en export in elektronische en mechanische apparatuur, computer hardware en software;
- de vennootschap zal tevens in bovenomschreven branche mogen optreden als tussenpersoon en
makelaar;
- onderneming in industriële automatisatie in de meest ruime zin, alsmede de aankoop, verkoop,
huur en verhuring, import en export van computerapparatuur in de meest ruime zin.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.

 *16306632*
Neergelegd
22-03-2016

0650650858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven in speciën door inbreng van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400 EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de Belfius Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de Heer Deschout Piet, voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste vrijdag van de maand juni, om negentien uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag is,
zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


