





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Let's Co & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beenhouwersstraat 119

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Oprichtingsakte VZW Let’s Co & Co
 
 
Naam vereniging: Let’s Co & Co VZW
Adres vereniging: Beenhouwerstraat 119 – 8000 Brugge
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting:
 
Heden ,15 februari 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht voor onbepaalde duur,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
 
Gegevens oprichters:
 
Margotte Bourgeois – Bosgatstraat 16 – 9688 SCHORISSE
Filip Tousseyn – Zuidbroek 6 – 9030 MARIAKERKE
Marie(-Thérèse) Meert – Veldekensstraat 23 – 9280 LEBBEKE
Steven Bourgeois – Beenhouwersstraat 119 – 8000 BRUGGE
 
 
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
 
De vereniging draagt de naam Let’s Co & Co vzw. De zetel van de vereniging is gevestigd te Beenhouwerstraat
119 – 8000 Brugge en valt onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen .
  
Art. 3. Doeleinden en activiteiten vereniging:
 
3.1 Visie, missie en doel
 
De vereniging wil een brug slaan naar een samenleving waar mensen welzijn ervaren in de vorm van geluk en

 *16304125*
Neergelegd
18-02-2016

0648774107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gezondheid, in authenticiteit en respect met zijn omgeving en de natuur.
 
Let’s Co & Co wil mensen inspireren, ondersteunen en verbinden in een thuis-sfeergerichte omgeving waarbij co-
creatie, coöperatie, co-inspiriatie en connectie als belangrijke waarden staan voor een kwalitatief samen-zijn.
Ze stelt zich daarbij tot doel de integratie te bestendigen van sociaal kwetsbare doelgroepen, meer bepaald
mensen die zich in een moment van psychische kwetsbaarheid bevinden.
Dit door een laagdrempelige ontmoetingsplaats te creëren met een sterk sociaal draagvlak.
 
Ook naar zelfstandige ondernemers, bedrijven en andere initiatiefnemers toe wil de vereniging een
ontmoetingsplaats betekenen waar, door netwerking, samen business opportuniteiten onderzocht en gecreëerd
kunnen worden. Een plek waar ook ideeën en inspiratie voor de zakenwereld, ter bevordering van een creatief,
sociaal en beter geïntegreerde samenleving, op een laagdrempelige en informele manier gedeeld kunnen
worden.
 
De vereniging wil waar mogelijk ook een brug slaan tussen de reguliere geneeskunde en de complementaire
gezondheidszorg, vanuit een holistisch perspectief.
 
3.2 Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 
-       vormingswerk: het organiseren van workshops, trainingen, infomomenten, lezingen, therapeutische
begeleiding, en zo meer,...
-       het aanbieden van een gastenkamer voor personen die er tot inzicht en innerlijke rust kunnen komen,
-       de uitbating van een coffee- en health food bar als laagdrempelige ontmoetingsplaats waar verschillende
sociale activiteiten zich kunnen ontplooien,
-       het promoten van een gezonde levensvisie met als kernwaarden duurzaamheid, transitie, authenticiteit,
integratie, verbinding,...
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat bewaard wordt op de
zetel van de vereniging . De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en
verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 5. Om effectief lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld en door ontslag. Het ontslag
moet bij schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt
enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Als evenwel
maar 3 personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts 2 personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
De bestuurders worden verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.  De mandaten worden kosteloos
uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor
welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen te allen tijde afgezet worden door de algemene vergadering. De
bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend  (let op bij geheime
stemming) . De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van
bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt
bijgehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
 
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
 
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen,  die een geldig besluit zal kunnen
nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen uitspreken
onder dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van
de vereniging.
Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
 
 
 
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Brugge,
op 15 februari 2016
 
 
 
Treden op als stichters:
 
Margotte Bourgeois – Bosgatstraat 16 – 9688 SCHORISSE
Filip Tousseyn – Zuidbroek 6 – 9030 MARIAKERKE
Marie(-Thérèse) Meert – Veldekensstraat 23 – 9280 LEBBEKE
Steven Bourgeois – Beenhouwersstraat 119 – 8000 BRUGGE
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


