





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Spiegelaere & Sagaert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Watervallestraat(BEK) 6

8480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ichtegem (Bekegem)

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Bekegem op 25/04/2016 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot : Mevrouw Sagaert Stefanie, geboren te Brugge op 15/12/1975,
nationaal nummer 75.12.15-068.74
2. De vennootschap de naam "De Spiegelaere & Sagaert " draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8480 Bekegem, Watervallestraat 6.
5. De vennootschap tot doel heeft:
Loodgieterswerk
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal inclusief installiematerial voor industrieel gebruik
Groothandel in bouwmaterialen
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Onderneming voor het vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei
Holdings
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren...
Verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden (KB 05.08.1991
i.v.m. vermogensbeheer en beleggingsadvies
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis

 *16310521*
Neergelegd
13-05-2016

0654726838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiël gebouw)
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen,
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en volstort door de oprichters voor 1.000,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: : Mevrouw Sagaert Stefanie. Het
mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de derde vrijdag van juni om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik
dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op eenendertig december tweeduizend
en zeventien. Alle verrichtingen sedert één april tweeduizend en zestien worden in het eerste boekjaar
opgenomen. De eerste Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien. Alle
verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één april
tweeduizend en zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Sagaert Stefanie  
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


