





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Amorini Kids

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Appelmansstraat 25 Bus 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 7 juli 2016 BLIJKT:
Door mevrouw ABANAMAR Maryam, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 22 maart 1990,
rijksregister nummer 90.03.22-160.24, echtgenote van de heer SAMIRE Khalid, geboren te
Antwerpen(Merksem) op 5 juli 1986, wonende te 2940 Stabroek, Rode-Hoevelaan 9 VER1. werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op-gericht voor onbepaalde duur, onder de
benaming AMORINI KIDS met zetel te 2018 Antwerpen, Appelmansstraat 25/1, met een kapitaal van
18.600 EURO, volledig volge-stort door de oprichters.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij KBC BANK onder nummer BE07 7360 25921 8366. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
Uitbating van sauna’s, solaria (zonnebank), baden
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
Vervoerdiensten
- Nationaal en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en over het
water;
- Het huren en verhuren van voertuigen met of zonder chauffeur
Verhuren/leasen
- Het verhuren en leasen van allerlei voertuigen (auto’s, bussen en bromfietsen) aan parti-culieren of
bedrijven. Alsmede daarmede hangende diensten
Uitbating van wassalons:
- Het ophalen, wassen, thuisbezorgen enz. op niet industriële wijze van wasgoed en reini-ging van
kleding ten behoeve van particulieren en bedrijven.
- Diensten die door wasserettes en automatische wassalons worden verleend.
- Het verschaffen van dranken en wasproducten door middel van automaten en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Allerlei schoonmaakwerken:
- Het uitvoeren van schoonmaakwerken van allerlei aard, aan roerende en onroerende goederen.
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scho-len,
appartementsgebouwen, enzovoorts
- het glazenwassen
- het schoorsteenvegen en het schoonmaken van haarden, kachels, ovens, ketels van cen-trale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- het reinigen van industriële machines
- de flessenreiniging
- het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzo-voorts

 *16314762*
Neergelegd
07-07-2016

0658810043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het reinigen van de binnenzijde van tankwagens en tankschepen
- het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoorts, inclusief olietankers
- Kortom de aanneming van alle reinigingswerken- en onderhoudswerken in de meest ruime zin van
het woord, zowel voor industriële als voor particuliere toepassingen.
Allerlei bouwwerken:
1. Bouwen van individuele huizen
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- de bouw van individuele huizen volgens “sleutel op de deur”
2. Dakbedekking en bouw van dakconstructies
- de bouw van daken
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen, inclusief de vochtwerende behandeling van
muren
3. Elektrische installaties
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
- elektrische bedrading en toebehoren
- hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- bedrading voor telecommunicatiedoeleinden
- elektrische verwarmingsinstallaties inclusief zonnecollectoren
- liften en roltrappen
- bewakingssystemen, apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal
- huis- en schotelantennes en bliksemafleidingen
4. Isolatiewerkzaamheden
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
** thermisch isolatiemateriaal
** isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- isolatie en koelkamers en pakhuizen
5. Loodgieterswerk
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
** apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en
Klimaatregeling
** niet-elektrische zonnecollectoren
- overig loodgieterswerk
** installatie in gebouwen en andere bouwwerken van
* waterleidingen
* artikelen en apparaten voor sanitair gebruik
* sprinklerinstallaties
* gasaansluitingen
* leidingen voor diverse gassen (voorbeeld: voor zuurstof in hospitalen)
6. Overige bouwinstallatie
- de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- de installatie van stores en zonneschermen
- de installaties van lichtreclames en uithangborden
- overige installaties (inclusief accessoires)
- algemene bouwinstallatie
7. Stukadoorswerk
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
8. Schrijnwerk
- schrijnwerk van hout of van kunststof
- metaalschrijnwerk
** het plaatsen van niet zelf vervaardigd buiten- en binnenschrijnwerk: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkasten, winkelinrichtingen, enzovoorts
** de binnenafwerking zoals de installaties van al dan niet verplaatsbare tussenwanden;
** de bekleding van wanden en plafonds, enzovoorts
** de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts
** de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren
** de montage van serres, veranda’s, enzovoorts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Vloerafwerking en wandbekleding
- plaatsen van vloer- en wandtegels
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
** vloer- of wantegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen
** vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
** het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
** parket en andere houten vloerbedekking
** tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- plaatsen van behang
10. Schilderen en glaszetten
- schilderen
** het schilderen van het binnen- en buitenschrijnwerk van gebouwen
** het schilderen van wegen- en waterbouwkundige werken
** het schilderen van metalen constructies
** het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- glaszetten
** het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts
** de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, glas, enzovoorts
11. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- de installatie van particuliere zwembaden
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Restaurants - catering
- de verkoop van maaltijden en spijzen met mogelijkheid tot consumptie ter plaatse
- de verkoop van dranken bij de maaltijden
- restaurants van het traditionele type
** de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens van treinen en overige
eetgelegenheden in vervoermiddelen
** restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoorts
** restaurants met een beperkt aantal kamers( max. 5) ten behoeve van de eigen cliënteel
** zelfbedieningsrestaurants
** de café-restaurants (tavernen), bars
- fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke
** de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden.
** snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants
** frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoorts
** croissanteries, crêperies, en warme wafelkramen
** tearooms, ijssalons en dergelijke
** cafetaria’s
** afhaalrestaurants
** drive- in restaurants
** pizzeria’s
-catering verzorgen.
 Recruitment en Consultancy diensten, uitzendbureaus
Verkoop
- de verkoop van kleding (dames, heren en kinderkleding) en consumptieproducten
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aan-verwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commer-ciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of on-rechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoeme mevrouw Abanamar Maryam,  zaak-voerder aan
wie volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die on-bezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


