





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIMA Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beningstraat 41

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op twaalf
december tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
                1. De heer VAN GENECHTEN David, geboren te Herentals op zeven oktober
negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 2230 Herselt, Beningstraat 41.
                2. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VAN GENECHTEN
TECHNIEKEN", met zetel te 2230 Herselt (Herselt), Beningstraat 41, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer 0829.683.857 en onderworpen aan de B.T.W.
onder nummer BE 0829.683.857.
                Opgericht bij akte verleden voor Meester Marc Verlinden, Notaris te Westerlo, op
zevenentwintig september tweeduizend en tien, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad van acht oktober tweeduizend en tien onder nummer 10147833.
                Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn door de algemene vergadering der
aandeelhouders gehouden voor Meester Marc Verlinden, Notaris te Westerlo op negen december
tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van eenendertig
december tweeduizend dertien onder nummer 13197632.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door de heer VAN GENECHTEN David,
geboren te Herentals op zeven oktober negentienhonderd zesenzeventig, ongehuwd, wonende te
2230 Herselt, Beningstraat 41.
Hiertoe benoemd ingevolge de oprichtingsakte voornoemd, bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van eenendertig december tweeduizend dertien onder nummer 13197632.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“SIMA Invest”, met zetel te 2230 Herselt, Beningstraat 41.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd Euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
                De honderd (100) aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen, voormeld, als
volgt:

    •  Door de heer VAN GENECHTEN David, voornoemd,  voor een bedrag van vijfduizend
vijfhonderd tachtig Euro (€ 5.580) waarvoor hij negentig (90) aandelen in de plaats krijgt;
    •  Door de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Van Genechten Technieken,
voornoemd, voor een bedrag van zeshonderd twintig Euro (€ 620) waarvoor zij tien (10) aandelen in
de plaats krijgt;
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen geheel
afbetaald werden door storting in geld van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) op een
bijzon-dere rekening ten name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank.
Zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) totaal bedrag van deze stortin-gen
ter vrije beschik-king van de vennootschap is.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door

 *16325584*
Neergelegd
13-12-2016

0667650109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «SIMA Invest».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2230 Herselt, Beningstraat 41.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
Onderneming in onroerende goederen, bouwheer, promotor, immobiliënadviseur, het kopen,
verkopen, afstaan, ruilen en verhuren, leasen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, van alle onroerende goederen, waarden en rechten
de aankoop, verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en
onroerende goederen, voor eigen rekening opnemen van bestuursfuncties in andere
vennootschappen
Het nemen van participaties onder welke vorm ook, en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen.
Alle beleggingen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan de
depositobanken en aan de private spaarkassen.
Beheers- en managementactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde.
Indien er uitgiftepremies worden uitgegeven, worden deze op het passief van de balans vermeld
onder het eigen vermogen, op een rekening die, zoals het maatschappelijk kapitaal, de waarborg
voor derden vormt en alleen kan worden verminderd ter uitvoering van een regelmatige beslissing
van de algemene vergadering, getroffen met inachtneming van de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen die van toepassing zijn op statutenwijzigingen.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de op de derde vrijdag
van de maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénéndertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni van
tweeduizend achttien om negentien uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten :
- De heer VAN GENECHTEN David, geboren te Herentals op zeven oktober negentienhonderd
zesenzeventig, ongehuwd, wonende te 2230 Herselt, Beningstraat 41.
- De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VAN GENECHTEN
TECHNIEKEN",met zetel te 2230 Herselt (Herselt), Beningstraat 41, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Turnhout onder nummer 0829.683.857 en onderworpen aan de B.T.W.
onder nummer BE 0829.683.857, vast vertegenwoordigd door de heer VAN GENECHTEN David,
voornoemd,
Hun mandaat is onbezoldigd.
De eventuele bezoldiging van de mandaten werd vastgesteld buiten de aanwezigheid van de notaris.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
vijf oktober tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
De heer Guido Krieckemans, boekhouder bij Profisc+, boekhouding en fiscaliteit, 2240 Geel,
Groetsteenweg 132E of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen
en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


