





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BICOZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broechemsesteenweg 18

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op twintig januari tweeduizend
zestien,
blijkt dat:
1. Tussen de heer VAN EMELEN Jo Victor en mevrouw BOEHLEN Jasmina, samen wonende te
2520 Ranst, Broechemsesteenweg 18, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam "BICOZ".
2. De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Broechemsesteenweg 18 .
3. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
administratie, marketing, ICT, logistiek, public relations en communicatie, consultancy,
personeelsaangelegenheden en product(ie) - innovaties, evenals het tot beschikking stellen, onder
welke vorm dan ook, van middelen, benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software ter bevordering hiervan;
2. Groothandel in farmaceutische producten omvattende:
a) Groothandel in farmaceutische producten
b) Groothandel in medisch-chirurgisch materieel en tandheelkundige instrumenten en
benodigdheden
c) Groothandel in orthopedische artikelen
3. De aan- en verkoop, tussenkomst in de handel en het ter beschikking stellen van
gebruiksgoederen, toestellen en randapparatuur met betrekking tot de medische sector.
4. De logistieke organisatie van congressen en aanverwante activiteiten in de medische,
wetenschappelijke, sociale en bedrijfssector in de meest brede zin van het woord, aan natuurlijke
personen en rechtspersonen.
5. Het voeren van reclame, publiciteit en marketing voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
6. Projectontwikkeling: het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren
van haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en
beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor
offerte aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak,
het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen
van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de
stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het
verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
7. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
a) Beheer van het eigen patrimonium.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de

 *16301923*
Neergelegd
21-01-2016

0646848557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met die doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
c) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard dan ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
d) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
e) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, beheersmandaten, het uitoefenen van opdrachten
en functies; het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere
g) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
h) Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie en efficiëntie.
i) Algemene audit-activiteiten.
j) Het verlenen van advies in verband met boekhouding en organisatie voor rekening van derden.
k) Op professionele basis adviezen en hulp verlenen aan ondernemingen en particulieren. 
l) Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
m)De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
n) Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van workshops, studiedagen en
seminaries
o) Overige vormen van onderwijs.
p) Uitgeverijen van boeken.
q) Overige zakelijke dienstverlening.
r) Het ontwikkelen, implementeren en commercialiseren van arbeidsanalysetechnieken,
psychologische en psychotherapeutische onderzoeksmethoden en - technologieën evenals
coaching-, evaluatie- en screeningstechnieken allerhande;
s) Arbeidsbemiddeling
t) Uitzendbureaus
u) De organisatie van evenementen, manifestaties, feesten, festivals, tornooien, markten, concerten,
fuiven, shows, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
congressen, seminaries, teambuildings, incentives, promotiecampagnes.
v) De exploitatie, de huur en verhuur, de chartering, het onderhoud en de handel onder al haar
vormen van pleziervaartuigen, watersportmateriaal en benodigdheden.
w) Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
- door de heer Jo Van Emelen voormeld ten bedrage van achttienduizend vijfhonderd euro (€
18.500,00), waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde worden toegekend;
- door mevrouw Jasmina Boehlen, voormeld ten bedrage van honderd euro (€ 100,00), waarvoor
haar één (1) aandeel zonder aanduiding van nominale waarde wordt toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
- door de heer Jo Van Emelen voormeld ten belope van zesduizend honderdzesenzestig euro
tweeënvijftig eurocent (€ 6.166,52);
- door mevrouw Jasmina Boehlen, voormeld ten belope van drieëndertig euro achtenveertig eurocent
(€ 33,48)
Het kapitaal werd bijgevolg volstort door oprichters ten belope van één/derde, zodat vanaf heden een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is van de vennootschap en
oprichter sub 1 nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro
achtenveertig eurocent (12.333,48 €) en oprichter sub 2 nog een volstortingsplicht heef van
zesenzestig euro tweeënvijftig eurocent (€ 66,52).
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij KBC Bank.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
7. Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand september om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
10. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen
voor de vorming van de  wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
11. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2017.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Jo Van Emelen, voornoemd, die aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt
een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


