





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AKCELON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerselarenlaan 18

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 3
oktober 2016,
BLIJKT DAT:
1. De heer BAMELIS Peter David Palmer, geboren te Kortrijk op tien augustus negentienhonderd
drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Kerselarenlaan 18.
2. Mevrouw BENOIT Isabel Veronique, geboren te Kortrijk op zeven mei negentienhonderd
negenenzeventig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Kerselarenlaan 18. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"AKCELON".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de breedste zin:
- interim management (HR/Change);
- HR consultancy;
- training & coaching;
- recruitment & selection;
- marketing en consultancy inzake human resource management voor bedrijven en non-profit
- adviesverlening aan zelfstandigen en ondernemingen in binnen- en buitenland: fiscaal, juridisch,
management consulting, controlling administratieve en financiële adviesverlening in zijn breedste
vorm;
- het verstrekken van alle diensten en adviezen, zoals studie, management, analyse- en
expertiseopdrachten, het verlenen van organisatorische, bedrijfseconomische, administratieve,
financiële en handelstechnische bijstand, het verlenen van diensten op gebied van personeelsbeleid,
rekrutering, loon- en wedde administratie en –berekening: human resources in het algemeen:
- beheer van patrimonium: vastgoed en roerende middelen in binnen- en buitenland, verhuur van
onroerend goed, terbeschikkingstelling van onroerende goederen in de breedste zin, waaronder ook
het verstrekken van leningen aan derden in binnen- en buitenland;
- financiële adviesverlening en verzekeringen;
- trading activiteiten: commissiehandel;
- opnemen bestuurdersmandaten in vennootschappen in binnen- en buitenland;
- activiteiten gerelateerd aan IP, royalty’s, neerleggen en beschermen van merken, octrooien,
patenten;
- holdingvennootschap;
- organiseren van evenementen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

 *16320505*
Neergelegd
06-10-2016

0663878985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Zij kan de functie of het mandaat van
zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Kerselarenlaan 18 (gerechtelijk arrondissement Gent afdeling
Gent).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen voor negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen voor negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Samen: honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), volgestort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) nog te volstorten
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE26 7360 2986 2829 bij
KBC Bank te Zulte, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 september 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Isabel Benoit,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle ver-bin-te-nissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aan-ge-gaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van -ven--noot-schap-pen, en in
het bijzonder de handelingen gesteld sinds één september tweeduizend zestien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oor-spron--kelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
Mevrouw Isabel Benoit, voornoemd, handelend in haar voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Calisco’ met zetel
te 8530 Harelbeke, Stasegemsesteenweg 10, ondernemingsnummer 0463.331.287,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Carl Bamelis, wonende te 9800 Deinze,
Vaarzeelstraat 10, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


