





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HR ONE GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Persilstraat 51 Bus 01

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
1 juli 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de
volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : HR ONE GROUP
* Zetel : 3020 Herent – Persilstraat 51/01
* Oprichters:
1. Mevrouw PETERS Charlotte, wonende te 3020 Herent, Baertlaan 18
2. Mevrouw PAEPS Sofie, wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 480
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij Bank J. Van Breda & Co
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volledig volstort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 18.600 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: de algemene vergadering beslist over de bestemming
van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts
worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het
wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Bij vereffening:
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De oprichters zullen, zolang zij vennoot zijn, steeds het recht hebben, doch niet de plicht, om
namens hen elk telkens minstens één zaakvoerder te laten aanstellen door de algemene vergadering
uit de door hen voorgestelde kandidaten.
Het feit dat een oprichter op een bepaald ogenblik of gedurende een bepaalde periode geen gebruik
maakt van zijn rechten tot voorstelling van kandidaten betekent niet dat hij dit recht in de toekomst
verliest.
Het recht op bindende voordracht zal op elk ogenblik kunnen worden uitgeoefend en de
zaakvoerders zullen op eerste verzoek overgaan tot de bijeenroeping van een algemene vergadering
teneinde de uitoefening van het recht op bindende voordracht mogelijk te maken.
Het mandaat van een niet herkozen uittredende zaakvoerder eindigt onmiddellijk na de algemene

 *16314544*
Neergelegd
05-07-2016

0657998015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering waarop er tot een nieuwe benoeming is overgegaan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Derden kunnen de
verantwoording van de machten niet opeisen, een eenvoudige indicatie van de kwaliteit van de
vertegenwoordiger of van de afgevaardigde van de morele persoon volstaat.
Bestuursbevoegdheid
Elke zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet enkel de algemene vergadering bevoegd
is.
Voor volgende beslissingen is er evenwel steeds unanimiteit tussen de zaakvoerders vereist:
- Goedkeuring van het business plan/budget van de vennootschap (alsook enige wijzigingen
daaraan);
- aangaan of verstrekken van nieuwe leningen, voorschotten, financieringen of het stellen van
(persoonlijke of zakelijke) zekerheden;
- het bezwaren of vervreemden van rechten van intellectuele eigendom en het verstrekken van
licenties dienaangaande;
- het overeenkomen van arbitrage voor de beslechting van gedingen, behalve indien dergelijke
overeenkomsten deel uitmaken van een standaardcontract of zijn gebaseerd op de algemene
verkoop – of leveringsvoorwaarden;
- de inleiding of beëindiging van gerechtelijke procedures voor bedragen hoger dan 10.000,00 EUR
(tienduizend euro);
- het aangaan, wijzigen of beëindigen van joint-venture overeenkomsten en andere overeenkomsten
van commerciële samenwerking;
- het aangaan, wijzigen of beëindigen van huurovereenkomsten;
- het verwerven of verkopen van aandelen of andersoortige belangen in andere bedrijven;
- de oprichting / opening (en ontbinding / sluiting) van dochtervennootschappen, verbonden
vennootschappen, filialen, bijkantoren en vestigingseenheden;
- goedkeuring van een voorstel tot splitsing, fusie, ontbinding en vereffening van de vennootschap
en/of een bedrijfstak;
- voorstel tot inbreng of overdracht van een algemeenheid of bedrijfstak met een financiële impact
van meer dan 10.000,00 EUR (tienduizend euro);
- enige handeling of beslissing in het kader van de Wet op de Continuïteit van Ondernemingen van
31 januari 2009 waarbij de Vennootschap is betrokken of het neerleggen van de boeken;
- overname van een vennootschap/activa, het intekenen op een kapitaalverhoging of het verwerven
van een deelneming in een andere vennootschap;
- (des)investeringen en alle transacties (van) in vaste activa voor een waarde van meer dan
10.000,00 EUR (tienduizend euro) behalve in het kader van de normale uitoefening van de
ondernemingsactiviteiten als vastgelegd in het business plan en budget;
- de aankoop/verkoop of overdracht van belangrijke activa van de vennootschap behalve in het kader
van de normale uitoefening van de ondernemingsactiviteiten als vastgelegd in het business plan en
budget; belangrijke beslissingen in verband met substantiële klanten/leveranciers van de
Vennootschap;
- wijziging van de bedrijfsactiviteit, waaronder begrepen het openen van nieuwe markten;
- transacties, direct of indirect, met Zaakvoerders, vennoten of verbonden of geassocieerde
vennootschappen (in de zin van artikel 11 en 12 van het Wetboek van vennootschappen, direct of
indirect;
- transacties of verrichtingen waarbij een Zaakvoerder een belangenconflict heeft in de zin van artikel
259 van het Wetboek van vennootschappen;
- vaststelling en goedkeuring van (het ontwerp van de) jaarrekening en het jaarverslag;
- vaststelling en goedkeuring van bijzondere verslagen die worden voorgeschreven door het
Wetboek van vennootschappen;
- vaststelling en wijziging van de waarderingsregels;
- de beslissing om een buitengewone algemene vergadering samen te roepen met het voorstel tot
statutenwijziging;
- het verplaatsen van de maatschappelijke zetel;
- aanwerving/ontslag van personeel of het sluiten/de beëindiging van
samenwerkingsovereenkomsten met zelfstandige contractspartijen, alsook de aanpassing van de
arbeids- of dienstverleningsvoorwaarden;
- vaststelling en goedkeuring van een aandelenoptieplan ten behoeve van de werknemers of
zelfstandige contractspartijen van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- beslissingen, handelingen en aangelegenheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met of voortvloeien uit de overeenkomst inzake huurkoop handelsfonds d.d. 1 juli 2016 tussen de
Vennootschap en JFA CONSULTING B.V.B.A. (zoals van tijd tot tijd van toepassing), daarin
begrepen zonder beperking, de wijziging, verlenging of beëindiging daarvan;
- de aanstelling van volmachthouders betreffende enige van de bovenstaande beslissingen of
aangelegenheden;
- de delegatie van bankbevoegdheden en de vaststelling van de bedragen dienaangaande;
- beslissingen van de Vennootschap in haar hoedanigheid van aandeelhouder van een
dochtervennootschap met betrekking tot de bovenstaande aangelegenheden of beslissingen van de
Vennootschap met betrekking tot de bovenstaande aangelegenheden in de mate dat deze betrekking
hebben op een dochtervennootschap.
- In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap zulks vereisen, en met uitzondering van de vaststelling van de jaarrekening en de
aanwending van het resultaat, kunnen deze laatste beslissingen tevens bij eenparig schriftelijk
akkoord van de zaakvoerders worden genomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
* Doel:
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het verlenen van consultingactiviteiten
op het gebied van Human Resources in de ruimste zin van het woord, inclusief rekrutering en
selectie van personeelsleden alsook het ontplooien van activiteiten die verband houden met
outplacement, coaching en training van personeelsleden;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op 2 juni,
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergadering kan bovendien steeds samengeroepen worden op eenvoudig verzoek van
een zaakvoerder.
De zaakvoerders moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer de vennoten die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen hierom verzoeken.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats vermeld in de oproepingsbrief. Minstens 15
(vijftien) kalenderdagen voor de algemene vergadering zullen de vennoten de agenda evenals alle
nodige informatie en documenten ontvangen ter voorbereiding van de bijeenkomst van de algemene
vergadering. Indien alle leden van de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, is
het niet noodzakelijk de voorafgaandelijke oproepingsformaliteiten te verantwoorden. De
aanwezigheid van een vennoot bij een vergadering dekt de eventuele onregelmatigheid van de
oproeping en draagt bij tot het weerleggen van elke klacht dienaangaande.
Elke vennoot kan de zaakvoerders verzoeken een bepaald agendapunt of voorstel toe te voegen
en/of te hernemen op de agenda van de eerstvolgende vergadering van de algemene vergadering.
Elk verzoek in dat verband moet schriftelijk ter kennis worden gebracht op de zetel van de betrokken
vennootschap minstens 15 (vijftien) werkdagen voor de eerstvolgende algemene vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot mag aan één van de overige vennoten of aan een derde, schriftelijk volmacht geven
om hem/haar te vertegenwoordigen bij een bepaalde vergadering van de algemene vergadering, en
om er in zijn naam en plaats een stem uit te brengen (desgevallend conform de instructies bepaald in
de volmacht).
Onverminderd het quorum en de meerderheidsvereisten voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, vereisen de volgende beslissingen van de algemene vergadering van de
vennootschap steeds unanimiteit, zolang er slechts twee vennoten zijn, en goedkeuring van
mevrouw PAEPS SOFIE, zodra er drie vennoten (of meer) zijn in het kapitaal van de Vennootschap,
en voorzover het Wetboek van Vennootschappen geen strengere meerderheidsvereiste voorziet:
• uitgifte van Aandelen, via inbreng in geld, in natura of gemengd;
• goedkeuring van de jaarrekening en bestemming van het resultaat;
• uitkering van dividenden;
• wijziging van de statuten (inclusief doelwijziging);
• aanstelling, ontslag, wijziging in bevoegdheden, vaststelling en wijziging van de eventuele
vergoeding, onder welke vorm ook, van elke zaakvoerder, vereffenaar of, in voorkomend geval, een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris en verlenen van kwijting aan voormelde personen;
• inbreng/overdracht van algemeenheid of bedrijfstak;
• fusie, splitsing, omvorming, ontbinding en vereffening, inclusief de aanstelling van de
vereffenaar(s);
• kapitaalvermindering of – verhoging, wijziging of opheffing van voorkeurrechten;
• inkoop of verkoop van eigen aandelen;
• wijziging aan de fractiewaarde van de Aandelen;
• het introduceren van verschillende categorieën of klassen van Aandelen of de wijziging van de
rechten verbonden aan Aandelen en creatie van een nieuwe klasse van Aandelen;
• alle beslissingen dewelke de uitvoering van de Overeenkomst inzake Huurkoop Handelsfonds
tussen de Vennootschap en JFA Consulting BVBA d.d. 1 juli 2016 zouden kunnen beïnvloeden en /
of een wijziging van de maatschappelijke activiteiten van de vennootschap zouden betekenen;
• alle andere beslissingen die ten minste een drie vierde meerderheid van de stemmen vereisen in de
algemene vergadering van de vennootschap.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap zulks vereisen, en met uitzondering van de vaststelling van de jaarrekening of de
beslissingen dewelke bij authentieke akte dienen genomen te worden, kunnen de beslissingen van
de algemene vergadering van de vennootschap bij eenparig schriftelijk akkoord van de vennoten
worden genomen.
* benoeming zaakvoerders
  Mevrouw PETERS Charlotte, wonende te 3020 Herent, Baertlaan en mevrouw PAEPS Sofie,
wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 480, werden tot zaakvoerders benoemd.  
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
* Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name DELOITTE FIDUCIAIRE  BV CVBA, met zetel te Berkenlaan
8B 1831 Diegem.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


