





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : miki takeldiensr

(afgekort) : miki

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Lange Bremstraat 96

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

MIKI TAKELDIENST  CVOA
 
 
 
Art 1  Op 12 mei 2016 wordt de vennootschap 'Miki takeldienst' opgericht. De commerciele benaming is  'Miki'.
Art 2 de aandeelhouder  is Jahovic  Iljmi wonende Lange Bremstraat 96 te 2170 Merksem rr 65091946901. hij
heeft  100 aandelen.
ART 3 Het maatschappelijk kapitaal is 8000 euro, volledig ingebracht. De vennootschap vat aan vanaf de
oprichtingsdatum en is van onbepaalde duur.
Art 4 Het maatschappelijk doel is
- takelen en vervoeren van alle voertuigen
- transport, verkoop, koop,  opslag en recyclage van oud ijzer, ferro en non ferro, alle metalen.
- koop en verkoop alsmede herstelling van voertuigen, wagens, caravans, mobiele loodsen hefwerktuigen,
-het uitbaten van een cafe met inbegrip van de verkoop van snacks en lichte maaltijden
- koop en verkoop onderhoud en hetrstelling van electronica
 Art 5 de maatschappelijke zetel is  aan de Lange Bremstraat 96 te 2170 Merksem,  en kan bij eenvoudige 
beslissing van de algemene vergadering verhuisd worden.
Art 6 het maatschappelijk jaar loopt van 1 januari tot 31 december  en het eerste maatschappelijk  jaar zal
afgesloten  worden  op 31.12.2017. de jaarlijkse algemene vergadering  is de tweede maandag van mei om 18
uur s avonds op de maatschappelijke  zetel.
Art 7 als zaakvoerder wordt Thor bergers sint  jansvliet 19 2000 antwerpen   rr 58072842797 benoemd. Zijn
mandaat loopt voor  vijf jaar, en hij aanvaardt.
ART 8 Voor het overige  is de vennootschapswet  van toepassing.
opgemaakt  te antwerpen  12 05 2016  
 
getekend
de aandeelhouder Jahovic Iljmi
de zaakvoerder   thor bergers
 
 
 
 
 
 

 *16310744*
Neergelegd
18-05-2016

0654771378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


