





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOBAL HORECA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Montignystraat 151

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 8 juli tweeduizend zestien opgesteld door notaris Anne Cartuyvels met
standplaats te Antwerpen, ter registratie neergelegd dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de heer Sögütlü Salih, geboren te Turkije op 20 mei 1970,
nationaal nummer 70.05.20-469.48, wonende te 2000 Antwerpen, Leopold de Waelplaats 2.
Naam : GLOBAL HORECA
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel : Montignystraat 151, 2018 Antwerpen
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/zeshonderd twintig (620)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van 12.400 euro door
de oprichter, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de vennootschap in
oprichting bij  BNP Parisbas Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer
BE16001790064874 afgeleverd op 6 juli 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De exploitatie, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden , van drankgelegenheden,
ontspanningsinstellingen allerhande en verbruiksalons, meer specifiek tavernes, tea-rooms,
restaurant, bistro, snack-bars, dancings, cafe’s, pita bar enz.
Zowel verbruik ter plaatse als levering aan huis, traiteurdiensten.
Het inrichten van allerhande festiviteiten in dit verband.
De handel in benodigdheden, producten, eetwaren en materialen die verband houden met
voornoemde aktivitieten.
Vervaardigen van bereide maaltijden en schotels en de catering hiervan.
Handelsbemiddeling in
- voedings en genotsmiddelen
- gespecialiseerd in andere goederen
- goederen algemeen assortiment
Verkoop en verhuur van horecamateriaal, verhuur van feestzalen.
Het inrichting van cafe, bistro en alle mogelijke horecazaken.
Aankoop, verkoop en verhuur van wagens.
Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerend goed
Onderaanneming in de bouw.
Algemene bouwwerken, kleine verbouwingen.
Stukadoor, schilderwerken, vloeren leggen, elektriciteit en sanitair.
Aankoop, verkoop en verhuur van alle bouwmaterialen en producten die met de bouw te maken
hebben.
Aankoop, verbouwing, verhuur en verkoop van onroerende goederen

 *16315172*
Neergelegd
13-07-2016

0658984247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gerechtigd betreffende allerhande roerende en onroerende goederen, materiaal
en installaties, aankopen te doen, huurcellen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen. De
vennootschap zal door middel van opbrengst, samensmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
In het algemeen mag zij alle handels- industriële en financiele, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen. 
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. 
Maatschappelijk kapitaal en aandelen:
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/zeshonderd twintig (620)ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Boekjaar :
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
Reserves en winstverdeling :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst
jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op elke vijftiende van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
overgangsbepalingen:
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De voormelde heer Sögütlü, die verklaart te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
Volmacht
Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld mevrouw Steemans Lydia, kantoorhoudende te
Berchem, Frans Beckersstraat 113, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR gelijkvormig uittreksel
(getek.)Notaris Anne Cartuyvels
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


