





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INNER TREE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoornstraat 11

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op twintig december tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
Mevrouw VAN DESSEL Ann, geboren te Heist-op-den-Berg op 4 augustus 1967, wonend te 9000
Gent, Bagattenstraat 161.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “INNER TREE”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Hoornstraat 11, gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen afdeling Gent.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
1.             De uitbating van een instelling voor persoonsverzorging in de meest ruime betekenis,
omvattend onder meer massages, lichaamsverzorging, relaxatie, ontspanning, lichaamsbeweging,
yoga, functional training, fitness, en met inbegrip van de import en export, de aan- en verkoop van
menigvuldige goederen, toestellen, artikelen en producten die rechtstreeks of onrechtstreeks
daarmede verband houden of daartoe bevorderlijk zijn.
2.             Het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen,
doen bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende
goederen in België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig
of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap.
3.             Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven, aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren,
van alle roerende waarden, aandelen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende goederen en
rechten, of van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
                Het beheren, valoriseren of te gelde maken van deze participaties of belangen en in het
algemeen het stellen van alle handelingen of daden die nodig of nuttig zijn voor het beheer van dit
roerend patrimonium van de vennootschap.
4.             De vennootschap kan onder meer rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of
deelneming heeft.

 *16326380*
Neergelegd
20-12-2016

0667916759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.             Het optreden als tussenpersoon in de handel.
6.             Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op, verband houden met, of bevorderlijk zijn voor de exploitatie van alle welkdanige
concepten, ideeën, strategieën, methodes inzake marketing, promotie, aankoop, verkoop, dienst na
verkoop, onderhoud en herstelling in de handel in het algemeen, en in de kleinhandel inzake
telecom- en IT-technologie in het bijzonder, evenwel zonder daartoe beperkt te zijn,
7.             Het adviseren, assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en
het beheren van projecten in het domein van de strategie, organisatie verandering, proces
verbetering, informatietechnologie en nieuwe technologieën
8.             Het verstrekken van advies en bijstand op alle vlakken van de bedrijfsvoering aan
vennootschappen, ondernemingen, organisaties, verenigingen en openbare besturen;
9.             Het verstrekken van advies en bijstand op het vlak van informatica technologie,
communicatie en telecom, alles in de ruimste zin van het woord, aan personen, ondernemingen en
openbare besturen
10.           De ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de
plaatsing en de levering van computerprogramma’s, van hardware en software, van alle technische,
elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materiaal en onderdelen.
11.           Het verlenen van alle technische adviezen, het publiceren van documenten en het inrichten
van lezingen en tentoonstellingen met betrekking tot alle voornoemde activiteiten;
12.           Het organiseren, of deelnemen aan de organisatie, van seminaries, cursussen, trainingen,
opleidingen, stages, enzovoort, met inbegrip van het (doen) schrijven en (doen) uitgeven van
handboeken, werkboeken, opleidingsnota’s, opleidingscursussen, schema’s, lessenpakketten, op
alle mogelijke informatiedragers, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
Alle activiteiten van vastgoedhandelaar en/of raadgever vermogensbeheer zijn aan de vennootschap
strikt verboden.
De vennootschap mag:
*             alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
*             alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
*             op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
*             zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd duizend euro (€ 100.000,00).
                Het is verdeeld in honderd duizend (100.000) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
                Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volstort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
1.             Enige zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.             Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1.          Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
2.2.          Het college van zaakvoerders kiest een voorzitter uit zijn leden.
                Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
                De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3.             Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1.          Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft
van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysiek ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan
de beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals
een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering
rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
                De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen
worden beschouwd als zijnde aanwezig.
                De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze
aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2.          Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
                Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is
gemaakt.
3.3.          Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
                Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders
vertegenwoordigen.
3.4.          De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5.          In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
                Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.             Notulen
                Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van
zaakvoerders, worden notulen gehou-den, die worden ingebonden in een bijzonder register en,
naargelang het geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en
minstens de meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
                Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.             Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en
buiten rechte.
2.             Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor een onbepaalde termijn benoemd:
Mevrouw VAN DESSEL Ann, geboren te Heist-op-den-Berg op 4 augustus 1967, wonend te 9000

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gent, Bagattenstraat 161.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand mei om negentien (19:00) uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
1.             Voor zover slechts één vennoot eigenaar is van alle aandelen van de vennootschap,
oefent deze enige vennoot alle bevoegdheden uit van de algemene vergadering.
                De enige vennoot kan deze bevoegdheden niet overdragen.
2.             Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot op de algemene
vergaderingen worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht werd verleend.
3.             Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door
                                -              het krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belaste orgaan,
of
                                -              een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is
gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
#Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de vennootschap onder
firma “Administratie, Secretariaat en Consulting”, afgekort “AS&C”, gevestigd te 2100 Deurne,
Dascottelei 9 bus 6, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0863.958.808, BTW-plichtige,
vertegenwoordigd door Mevrouw Simonne Moyaert, wonend te 2100 Deurne, Dascottelei 9 bus 6,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot:
a)         inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister
(RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 20 december 2016, met in bijlage
: uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


