





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo Alay

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hengelhoefstraat 166

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 12 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door de heer BILGIC Ayhan, geboren te Genk op 13 augustus 1977, wonende te 3600 Genk,
Keinkesstraat 5 bus 11 een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘Immo Alay’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Hengelhoefstraat 166.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en volledig volgestort als volgt:
De heer Bilgic Ayhan, voornoemd, onderschrijft honderd (100) aandelen tegen de prijs van
driehonderd vijftig Euro (€ 350,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
vijfendertigduizend Euro (€ 35.000,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal gestort
vijfendertigduizend Euro (€ 35.000,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
* Makelaar in onroerende goederen;
* Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:
- De aan- en verkoop, huur en verhuur;
- Het oprichten of laten oprichten van onroerende goederen;
- Projectontwikkeling;
- Advies en studiebureau met betrekking tot onroerende goederen;
- Schatting van onroerende goederen;          
* De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en verhuren, de verkaveling,
het doen bouwen of verbouwen van onroerende en roerende goederen in de ruimste zin;
* Tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende en roerende goederen, dit in de ruimste
zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing;
* Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen;
* Het oprichten, besturen, begeleiden, deelnemen, adviseren en directie voeren over andere
ondernemingen en vennootschappen;
* Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of

 *16310717*
Neergelegd
17-05-2016

0654737528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of vennootschappen en ondernemingen
aangegaan;
* Het bijstaan en verrichten van managementactiviteiten voor rekening van een opdrachtgever;
* Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
* Het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën,
verkoop, productie;
* Het verlenen van diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën,
verkoop, productie;
Indien voorgaande verrichtingen handelingen betreffen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zijn de nodige erkenningen vereist.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december om tien (10.00)
uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Bilgic Ayhan, voornoemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij
niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichter verklaart te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "AP FISCO", met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38,
BTW BE0809.215.768, rechtspersonenregister Tongeren 0809.215.768, alsmede aan haar
vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Hij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


