





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INVECTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tilburgbaan 79

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 14 november 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam INVECTA, met zetel te
2960 Brecht, Tilburgbaan 79, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
De heer NAENEN Dave, geboren te Mortsel op 26 november 1971, wonende te 2960 Brecht,
Tilburgbaan 79, die nog 700.000,00 Euro dient te volstorten;
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 1.000.000,00 Euro waarop 300.000,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC BANK
NV op rekeningnummer BE63 7360 2754 2408.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd:
De heer NAENEN Dave, geboren te Mortsel op 26 november 1971, wonende te 2960 Brecht,
Tilburgbaan 79, die deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    •  Projectleiding van industriële opdrachten, uitvoeren van projecten in de industrie in de meest
uitgebreide zin van het woord;

 *16323179*
Neergelegd
14-11-2016

0665946669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Aan- en verkoop van industriële machines en materialen;
    •  Waarnemen van bestuursmandaten;
    •  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
zakelijke dienstverlening; activiteiten in verband met de administratie; het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over
het maatschappelijk kapitaal en andere, het beheren van vennootschappen, alle administratieve
diensten;
    •  Algemene management- en consultingactiviteiten;
    •  De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere, de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, verhandeling of op iedere andere wijze;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verko-pen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecte-ren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvig-heden coör-dineren die betrekking hebben op
de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiing-werken door onderaannemers;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
ven-nootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel heb-ben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag leningen verstrekken of voorschotten geven onder eender welke vorm of duur en meer
algemeen mag zij alle financiële bijstand verlenen in inbegrip van borgsteling of avalgeving.
Zij mag ook optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 18u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt heer DE VLEESCHOUWER Rudy Josephine Cyriel, geboren te Temse op
23 april 1951, wonende te 35138 Tauro-Mogan Gran Canaria (Spanje), Calle Escocia 1- Puerta 15,
en zijn aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk
afzonderlijk kunnen handelen, om inschrijving te bekomen van de vennootschap bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter
kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere
overheidsinstellingen.
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
 
Notaris Marc Van Nuffel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


