





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nondedjulie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Kruisstraat 33

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Op 15/08/2016 zijn samengekomen te Gent:
1. Mevrouw Van den Steen Julie, rijksregisternummer 92.07.30-354.48, werkend vennoot;
2. De heer Verhulst Maarten, rijksregisternummer 87.02.10-295.82, stille vennoot;
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam:
"Nondedjulie"
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Lange Kruisstraat 33 en mag bij éénparige beslissing
van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of tweetalig
landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Alle consultancy en advies opdrachten in verband met de media, in de meest brede zin van het woord.
- Productie en organisatie van evenementen.
- Copywriting.
- Het geven van mediatraining en -coaching.
- Productie van televisiepropgramma’s.
- Allerhande presentatiewerk.
- Voice-over opdrachten.
- Regie van audiovisuele producties.
- Regisseur.
- Lichtwerk & uitvoering.
- Spektakelregie.
- Camerawerk.
- Montagewerk.
- Theatertechniek.
- Alle fotografische activiteiten waaronder mode- en reclamefotografie, fotografie voor toeristische doeleinden,
maken van foto’s voor bedrijven en particulieren, fotostudio’s, modefotografie evenals onderwaterfotografie,
portretfotografie en maken van trouwfoto’s en videoreportages en dergelijke.
- Zelfstandig werkende kunstenaars en artiesten en alle diensten die verwant zijn aan de scheppende en de

 *16321911*
Neergelegd
21-10-2016

0664884421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitvoerende kunst.
- Het realiseren van (multi-) mediaprogramma’s, zowel wat presentatie, productie en redactie betreft.
- Alle opdrachten in verband met publiciteit in de meest brede zin van het woord.
- Het uitoefenen van alle journalistieke activiteiten, zowel geschreven als audiovisueel, als via internet.
- Het vergaren, bewerken en verspreiden van journalistieke gegevens, op alle mogelijke manieren: zowel in
binnen- en buitenland.
- Het schrijven en uitgeven, denken, uitwerken, en materialiseren van boeken, teksten en scenario’s publicaties
van journalistieke, promotionele, informatieve en culturele aard, het deelnemen aan uitzendingen voor de
audiovisuele media in binnen en buitenland.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met creatie, realisatie, organisatie,
uitvoering, productie, distributie, trading, import, export van geschreven teksten, klank-, film, video, en
televisieproducties, show, spektakels, zowel voor eigen rekening als voor derden.
- Alle verrichtingen met betrekking tot vertaling en /of aanpassingen van teksten voor alle doeleinden, voor zover
de wet het toelaat.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie in de meest uitgebreide
zin van het woord. Dat wil zeggen: de creatie, realisatie, uitvoering, productie, distributie, import en export van
alle vorm van communicatie die een bedrijf, een instelling of eender welke organisatie, de naam ervan, de
diensten, de werking en de producten zowel intern als extern kunnen helpen te identificeren en of te promoten,
inbegrepen alle vormen van publiciteit, promotie, salespromotie, pers en public relations, dit alles zonder enige
beperking of restrictie.
- Advies, dienstverlening en assistentie op administratief en sociaal vlak in de meeste brede zin van het woord.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- De handel in papierwaren en bureelbenodigdheden, boeken en tijdschriften, cameramateriaal, in de ruimste zin
van het woord.
- Uitgeverij in de breedste zin genomen.
- Het ontwikkelen en ontplooien van producten en diensten op het gebied van media, multi-media, mobile media,
internet en alle toebehorende producten en diensten.
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de uitbating van haar onderneming kunnen
bevorderen.
- Consultancy, realisatie, productie en uitvoering van alle audiovisuele activiteiten voor alle
vormen van media, zowel televisie, film, internet. Deze lijst is bepalend maar niet beperkend.
- De uitbating van een kledingzaak, in de meest uitgebreide zin van het woord.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, huur en verhuur, commissiehandel en
vertegenwoordiging van: kleding, textielgoederen, confectie- artikelen, pasklare kleding, geklede en sportieve
kledij, voor dames, heren en kinderen, badmode, lingerie en aanverwante artikelen, sportkledij, vrijetijdsartikelen
accessoires, in de meest ruime zin van het woord, ondermeer onder de vorm van luxe- artikelen, precisie-
artikelen, kunstvoorwerpen en fantasie- artikelen, sjaals, kousen, broekriemen, hoeden, lederwaren, riemen,
handtassen, handschoenen, schoenen, pantoffels, juwelen, parfums, verzorgingsproducten, juwelen, reis- en
sportartikelen, en alle mogelijke aanverwante producten, alsook babyartikelen in de meest ruime zin van het
woord.
- Het vervaardigen en herstellen van kledij en aanverwanten.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere.
- Het beheer van financiële activa.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank-
en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslissing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst en volstort kapitaal bedraagt 500,00 euro.
Het is verdeeld in 50 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden worden op de eerste zaterdag
van de maand juni, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag
valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
- de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
- de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
- het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
- de resultaatverwerking ;
- de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
- een statutenwijziging ;
- een kapitaalverhoging of –vermindering ;
- de ontbinding van de vennootschap ;
- de omzetting van de vennootschap ;
- fusie of splitsing van de vennootschap ;
- de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Op het
einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening (balans,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s) zich
gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s). De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de
vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap
kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel in het
vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng. 
Artikel 25: Slotbepaling
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalingen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegenstrijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Datum oprichting tot 31/12/2017.
2. Eerste jaarvergadering
Eerste zaterdag van de maand juni in 2018.
3. Zaakvoerder
Mevrouw Van den Steen Julie wordt benoemd als zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds
15/08/2016 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van
de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid. Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten
op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en
alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LeadService Comm.V, ondernemingsnummer
0821.029.477, met als zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
de KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW en fiscale
administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met
betrekking tot de uitgeoefende activiteit , te verzekeren.
Aldus opgemaakt in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen.
Van den Steen Julie                                                               Verhulst Maarten
Werkend vennoot - zaakvoerder                                            Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


