





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMODO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dennenlaan 34

2243 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 4 mei
2016, te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming, “COMODO” met zetel te 2243 Pulle (Zandhoven), Dennenlaan 34,
waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als
volgt:

    1.  Oprichters:
1) De Heer POTVIN, Maxime, geboren te Wilrijk op 7 juli 1983 rijksregisternummer 83.07.07.481-34,
wonende te 2243 Zandhoven, Mastendreef 6.
2) De Heer COTUR, Niels, geboren te Merksem  op 18 mei 1979, rijksregisternummer 79.05.18 061-
26, wonende te 2243 Zandhoven, Dennenlaan 34.
3) de Heer HUYPENS, Christophe,  geboren te Edegem op 25 januari 1983, rijksregisternummer
83.01.25.265-56, wonende te 2960 Brecht, Eikenlei 158.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “COMODO”
3. Zetel: 2243 Pulle (Zandhoven), Dennenlaan 34
4. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in eigen naam en voor eigen rekening, als in naam en voor
rekening met derden, alleen of in samenwerking met derden:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen af samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland;
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen;
- Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen
van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het

 *16310153*
Neergelegd
09-05-2016

0653848096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- car-trading;
- Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, ook adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
- Alle mogelijke advies en dienstenfuncties op het vlak van interieur;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, alsook het verstrekken van alle diensten van
bemiddeling terzake het toestaan van alle leningen op interest; in dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel;
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door drieduizend
(3.000) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/ drieduizendste  (1/3.000ste) deel van
het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en
erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de drieduizend (3.000) aandelen werd
ingeschreven door comparanten tegen de prijs van zes komma twintig euro (6,20 EUR) per aandeel,
als volgt:
- door de Heer Potvin Maxime voor 6.200,00 EUR, waarvoor hem 1.000 aandelen worden toegekend
en volgestort ten belope van 2.500,00 EUR;
- door  de Heer Cotur Niels voor 6.200,00 EUR, waarvoor hem 1.000 aandelen worden toegekend en
volgestort ten belope van 2.500,00 EUR;
- door de Heer Huypens Christophe voor 6.200,00 EUR, waarvoor hem 1.000 aandelen worden
toegekend en volgestort ten belope van 2.500,00 EUR;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van totaal 7.500,00
EUR.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal
van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere
rekening nummer BE94 1325 4708 7014 bij Bank Nagelmackers NV, met kantoor e 1210 Brussel,
Sterrenkundelaan 23 op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
Principe: Het bestuur wordt waargenomen door een college van zaakvoerders derhalve dat alle
beslissingen bij gewone meerderheid van het college worden genomen.
Uitzondering: tot een bedrag van drieduizend euro (€ 3.000,00) kan elke zaakvoerder alle
handelingen van bestuur alleen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap. Deze beperking kan niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze
openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
Het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan slechts worden benoemd en ontslagen met een volstrekte
meerderheid van de vennoten.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op derde zaterdag van augustus  om negentien uur in de zetel van de
vennootschap.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 maart 2018. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Worden  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
1. De Heer POTVIN, Maxime, voornoemd;
2. De Heer COTUR, Niels voornoemd;
3. de Heer HUYPENS, Christophe voornoemd.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
4. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan: Accountantskantoor Van Hoecke BVBA
te 9880 Aalter, Bosheide 51 of één door haar aangeduide lasthebber evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de inschrijving in het ondernemingsloket en  andere formaliteiten te
verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack, Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 4 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


