





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RED BANYAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veerhuisdreef 33

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, op 24 mei 2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Oprichter:  De heer FAN Kwok Kei, geboren te Hong Kong op 12 september 1974, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2900 Schoten, Veerhuisdreef 33.
Naam: RED BANYAN
Zetel: 2900 Schoten, Veerhuisdreef 33
Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen
leveren aan de media;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.

 *16311313*
Neergelegd
25-05-2016

0654964586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interes-seren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel het¬zelfde, gelijkaardig ,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd¬zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde en die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste)  van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De heer FAN Kwok Kei, voornoemd, schrijft in op het kapitaal door een inbreng in geld voor een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), waarop twee/derde (2/3de) wordt
volstort. Als vergoeding voor deze inbreng ontvangt hij honderdzesentachtig (186) aandelen. Het
bedrag van de storting hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), werd gestort op een
bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC-bank
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
Bestuur en vertegenwoordiging: Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door één of
meer zaakvoerders, al of niet vennoten, met individuele bevoegdheid.
 Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging : Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder.
De heer FAN Kwok Kei, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de
vennootschap.
Toezicht: Er werd geen commissaris-revisor benoemd.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt. Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing
van de algemene vergadering.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één juli (01/07) en eindigt op dertig juni (30/06) van ieder jaar. Het
eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt
door neerlegging ter griffie en eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december
om zeventien uur in de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Op deze vergadering zal onder meer
het jaarverslag, de inventaris en de jaarrekening ter goedkeuring voorgelegd worden en zal de winst
of het verlies bestemd worden.De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag
van de maand december tweeduizend achttien.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountants & Co, met zetel te 2150
Borsbeek, Schanslaan 160, en/of haar medewerkers en/of aangestelden, met macht ieder
afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten.

Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht

Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


