





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PERNOUCHE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaamsekaai 41

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 16 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “PERNOUCHE”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Vlaamsekaai 41.
3. Oprichter: De heer LIJCOPS Jurgen, geboren te Tongeren op 9 juni 1975, wonende te 3700
Tongeren, Via Julianus 20 bus 1.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijner bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder alleen
handelend de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder; behoudens alle
handelingen of samenhangende reeks van handelingen voor een bedrag van meer dan vijfduizend
euro (€ 5.000,00) waarvoor twee (2) zaakvoerders steeds gezamenlijk moeten optreden,
onverminderd hetgeen bepaald is in artikel 14 van de statuten.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Bevoegdheden (artikel 14 van de statuten): Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om
in alle omstandigheden namens de vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

 *16304055*
Neergelegd
18-02-2016

0648793111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
13. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer LIJCOPS Jurgen, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, al dan niet buitenshuis, banketten, barbecues en alle
andere activiteiten die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten, met inbegrip
van de bereiding van voeding en dienstverzorging, en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van en de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren;
- de im- en export van, de groot- en kleinhandel in en de handelsbemiddeling in dranken, zowel
alcoholische als andere dranken, in het bijzonder wijnen, inclusief het bottelen, het mengen en het
zuiveren van in bulk aangekochte wijn zonder transformatie, evenals het opstellen en invullen van
wijnkelders en wijnkaarten;
- consultancy aan alle mogelijke horecabedrijven en anderen in de meest ruime zin, waaronder onder
meer het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven;
- algemene vorming en opleiding van het personeel, waaronder onder meer het aanbieden van
cursussen, commerciële training en het geven van cursussen en seminaries;
- het maken van reportages van drank- en eetgebeuren in binnen- en buitenland en het verzorgen
van opnames, filmreportages en radiopresentaties, alsook het opstellen van redactionele stukken.
2. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations,
communicatie, markt- en opinieonderzoek, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven
en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van
adviezen op het gebied van beheer in het algemeen.
Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, beheerder, zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar.
Studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels  of sociale aangelegenheden
met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over
juridische, sociale, economische en financiële problemen.
Markt- en opinieonderzoekbureau in het algemeen waaronder onder meer het onderzoek naar de
omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en
de koopgewoonten, alsook statistische analyses van de resultaten van het onderzoek met het oog op
de verkoop, de bevordering van de verkoop en ontwikkeling van nieuwe producten.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, im- en export, het
drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij
overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te
doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
De uitbating van een sportconsultancybureau in de ruimste zin van het woord, omvattende onder
meer studie en onderzoek, organisatie, bijstand en adviesverlening op het vlak van onder meer maar
niet uitsluitend professioneel sportmanagement, opleiding, training, coaching, educatieve uitgaven,
leiderschapsstijlen, teamcohesie, emotie- en communicatiemanagement, sportpsychologie en
voedingsleer, waarbij voorgaande opsomming exemplatief en niet limitatief bedoeld is;
Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp inzake alle activiteiten in de sportsector en
onder meer op het gebied van administratie, management, juridische, financiële, economische of
sociale aangelegenheden;
3. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Iedere onderwijsondersteunende dienstverlening, in het bijzonder de educatieve activiteiten die
verband houden met de menselijke gezondheidszorg in de meest uitgebreide zin van het woord en
die niet gereglementeerd zijn.
4. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van gezondheidsondersteunende producten, waaronder onder meer alle
toiletartikelen, drogisterijartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
verzorgingsproducten, zeep- en badproducten, biologische voedingsmiddelen, alsook dieetproducten
en al wat kan worden gecatalogeerd onder gezonde voeding, deze opsomming exemplatief en niet
limitatief zijnde.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
5. De organisatie van manifestaties, kunstmanifestaties, salons, tentoonstellingen, beurzen,
vernissages, modeshows, bijeenkomsten, congressen, seminaries, colloquia, evenals het beheer en
de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten
en overwegend ten behoeve van de scheppende en de uitvoerende kunst.
Inhuren en verhuren van presentatoren/presentatrices zangers/zangeressen, dansers/danseressen,
muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en lichtinstallaties en alle
andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met voormelde
activiteiten.
Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen
waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
6. Het produceren en commercialiseren van alsook de groot- en kleinhandel in alcoholische en niet-
alcoholische dranken
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn dit te
begunstigen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde vrijdag van de maand mei om zeventien uur; indien deze dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS / FORTIS.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BEACON FISC”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0818.758.390, met zetel te 2018 Antwerpen,
Schulstraat 40, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk
bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


