





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINNK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rodenburgstraat(Mar) 46

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160127) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 30
juni 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “LINNK”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Marke), Rodenburgstraat 46.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters – Nog niet-volgestorte bedragen: de heer
KARADJIAN Nicolas John Anthony, geboren te Kortrijk op 28 november 1967, en zijn echtgenote,
mevrouw LEGON Isabelle Chantal Gaston, geboren te Kortrijk op 19 juni 1963, met woonplaats te
8510 Kortrijk (Marke), Rodenburgstraat 46.
Nog niet-volgestorte bedrag in hoofde van de heer Nicolas Karadjian: € 6.500,00.
Nog niet-volgestorte bedrag in hoofde van mevrouw Isabelle Legon: € 6.500,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 7.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op
30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 30 juni 2016 tot en met 30 juni 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en

 *16314771*
Neergelegd
07-07-2016

0658802719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de 
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
a) de heer Nicolas KARADJIAN, en,
b) mevrouw Isabelle LEGON, beiden voornoemd, die hebben aanvaard.
Hun opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
a) het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
b) het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als aan vennootschappen van
alle prestaties, diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van
managementsactiviteiten in de ruimste zin van het woord;
c) het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
d) het verlenen van dienstprestaties van juridische en economische aard, zowel in eigen beheer als
in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting en franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel;
e) het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing;
f) de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
g) het bestuderen van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten
van allerlei aard, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder eigen beheer of in
medebeheer en het ter beschikking stellen van goederen en personeel tegen vergoeding;
h) het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de organisatie en uitbating
van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen;
i) alle activiteiten inzake tussenprestaties in handel en diensten;
j) het uitvoeren van studies in verband met productiebeheer van ondernemingen;
k) algemene bouwcoördinatie, projectmanagement, projectbegeleiding, adviesverlening van
bouwprojecten en productieprocessen;
l) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen als bouwheer dan
wel als diens mandataris, verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerder(s);
m) het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling;
o) het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn;
p) het verrichten van leasingoperaties met betrekking tot roerende of onroerende goederen.
q) de vennootschap kan in het kader van haar doel optreden in financieringsverrichtingen onder om
het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan
particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke
waarborgen doen verstrekken, zij kan handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle
handels- en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;  
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de eerste zaterdag van
de maand december om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van zevenduizend euro (€
7.000,00),           voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE51 0689 0580 8962, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap “BELFIUS BANK”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
28 juni 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD
Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel (Jette), Burgemeester Etienne
Demunterlaan 5, bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, afdeling Brussel, met
ondernemingsnummer 0875.430.542 en met btw-nummer BE 0875.430.542, onder meer kantoor
houdende te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai 43A, evenals aan haar bedienden, aangestelden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasthebbers, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, om de inschrijving
en alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de btw-administratie,
de administratie van de directe belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


