





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLVANEXT

SLVNXT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Twee Leeuwenweg 20 Bus 14/4

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 27
januari 2016, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SOLVANEXT”, met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde, Twee Leeuwenweg
20 bus 14/4 hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
 
1. De Heer SOHIE Baptiste Jean-Marie Simon Gérard, geboren te Ukkel op 29 mei 1979,
rijksregisternummer: 79.05.29-261.78, ongehuwd, wonende te 1800 Vilvoorde, Twee Leeuwenweg
20 bus 14/4.
2. Mevrouw HAYMANS Barbara, geboren te Ukkel op 7 februari 1980, rijksregisternummer:
80.02.07-082.44, ongehuwd, wonende te 1800 Vilvoorde, Twee Leeuwenweg 20 bus 14/4.
 
STATUTEN:
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "SOLVANEXT", afgekort “SLVNXT”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Twee Leeuwenweg 20 bus 14/4.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in België en in het buitenland :
• Het algemeen beheer en de uitoefening van alle dienstverlenende activiteiten, consulting en
management in de ruimste zin van het woord, aan en met alle natuurlijke personen of
rechtspersonen; het uitvoeren van alle opdrachten door middel van studies, organisaties, expertises,
handelingen, technische en andere adviezen in elk domein; elke bijdrage aan de oprichting en
ontwikkeling van bedrijven, in het bijzonder het verstrekken van financiële, technische, commerciële
of administratieve adviezen in de ruimste zin van het woord, het voorzien van advies, ondersteuning,
het fungeren als een tussenpersoon, het uitvoeren van diensten op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie, technische organisatie en commerciële distributie;
• De aankoop, de administratie, de verkoop van roerende effecten & waarden en onroerende
goederen, van alle maatschappelijke rechten en meer in het algemeen alle activiteiten van
portefeuillebeheer op die manier samengesteld, de oprichting en de waardering van vastgoed, het
verstrekken van diensten als een adviesbureau;
• Alle activiteiten in het industrieel bedrijfsleven en van commercieel agent met betrekking tot advies

 *16302413*
Neergelegd
28-01-2016

0647599219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in bemiddeling en facilitering van projecten;
• Advies in de organisatie van shows, muzikale evenementen, populaire evenementen en culturele
voorstellingen;
• De organisatie van culturele evenementen, tentoonstellingen en beurzen;
• Het beheer van de belangen van artiesten op het gebied van muziekzalen, cabaret, de organisatie
van concerten, bioscoop, theater, conferentie, alles in de ruimste zin en dit zowel in juridische,
sociale, commerciële, financiële of sociale termen;
• Het uitgeven, in de ruimste zin van het woord, van alle muzikale werken, artistieke of literaire, zoals
het bewerken van afbeeldingen, geluid, audiovisuele of andere dergelijke bewerkingen alsook alle
activiteiten met betrekking tot de registratie ervan met alle middelen en de uitgave van soortgelijke
werken;
• De overname, de verkoop van alle activiteiten met betrekking tot soortgelijke werken, de
verwerving, de uitgave, de verzameling, de overdracht, de concessie, en het sluiten van alle
contracten met betrekking tot alle auteursrechten, intellectuele of fonografische buren of van welke
aard dan ook met betrekking tot intellectuele werken of opnames van welke aard dan ook of op welke
wijze dan ook, inclusief alle bestaande en toekomstige houders van deze werken, de inzet van
kunstenaars, orkesten en andere artiesten, het organiseren van shows en concerten, de productie
van alle records, de overname van alle geluidsmateriaal, video's of andere, het sluiten van alle
contracten met een persoon, bedrijf of vereniging in België of de in het buitenland, met het oog op de
belangen van de samenleving te bevorderen;
• Managementactiviteiten van een of meer kunstenaars, auteursrechten en andere intellectuele
eigendomsrechten in de ruimste zin van het woord;
• De activiteit van uitgever, componist, organisator, auteur, producent, de vertegenwoordiging van
één of meerdere songwriters van openbare of particuliere instellingen, namelijk met SABAM, zowel in
België als in het buitenland;
• Het aanwerven van kunstenaars of groepen;
• De ontwikkeling, het onderzoek, het bewerken of het verwerven van producten, diensten of
technologieën in alle sectoren, zowel de reële als de virtuele;
• De uitoefening van de distributieactiviteiten en de verkoop van alle soorten producten, zonder enige
beperking;
• Marktonderzoek voor elke dienst, product, werk, kunstenaar, persoon, technologie, business, merk
of ander eigendom van de vennootschap of niet;
• De promotie en marketing van elke dienst, product, werk, kunstenaar, persoon, technologie of
ander eigendom van de vennootschap of niet, en door alle bestaande en toekomstige media en
middelen;
• De vennootschap mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen;
• Advies en vermogensbeheer;
• Alle werkzaamheden met betrekking tot alle onlichamelijke goederen en rechten daarvan,
waaronder de aankoop, verkoop, verhuur, promotie, leasing, bouw, algemene aannemingsbedrijven,
management, sloop, wijziging voortvloeien, alle roerende en onroerende goederen, deze activiteiten
kunnen worden uitgeoefend voor eigen rekening of voor rekening van derden;
• De vennootschap kan kredieten verlenen aan andere vennootschappen en zich borg stellen voor
hen, zelfs hypothecair.
• De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle industriële, commerciële, financiële, roerende,
onroerende of civiele handelingen die direct of indirect verband hebben met haar doel;
• De indeplaatsstelling van zelfstandigen of derden gekwalificeerd voor de vorige doeleinden en de
goede uitvoering van deze diensten;
• Ingeval het verstrekken van bepaalde diensten onderworpen is aan voorafgaande voorwaarden
kenmerkend voor de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden met betrekking tot
de levering van dergelijke diensten onderschikken aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
• De vennootschap mag belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen door middel van
inbreng, fusie, inschrijving, of op enige andere wijze aan andere bedrijven of Belgische of
buitenlandse ondernemingen waarvan het doel betrekking heeft op het doel van deze onderneming,
of dat zou nuttig zijn ontwikkeling of verbetering van de vennootschap.
• De vennootschap heeft ook als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en
voor rekening van derden, de oprichting en het beheer van roerend en onroerend vermogen en de
financiële leasing van onroerende goederen aan derden, de verwerving door aankoop of anders, de
verkoop, de ruil, de bouw, verbouwing, verbetering, uitrusting, ontwikkeling, verfraaiing, onderhoud,
leasing, huren, onderverdeling, exploratie en exploitatie van roerende en onroerende goederen en
alle activiteiten die direct of indirect zijn gerelateerd aan dit doel en bijdragen tot de ontwikkeling en
de omvang van het roerend en onroerend vermogen alsmede garant staan voor de succesvolle
afronding van de toezeggingen van derden die het genot hebben van deze roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen;
Deze opsomming is illustratief en niet limitatief en moet worden opgevat in de ruimste zin van het
woord.
De Algemene Vergadering kan het maatschappelijk doel verlengen of aanpassen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 120 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdtwintigste (1/120) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zesde (6) van de maand  juni om 18u00. Indien deze
dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd : de Heer SOHIE Baptiste Jean-Marie Simon Gérard,
voornoemd;
In geval van overlijden van de zaakvoerder of in geval van permanente onmogelijkheid voor de
zaakvoerder om zijn mandaat uit te oefenen, zal dit mandaat van rechtswege worden uitgeoefend
door Mevrouw HAYMANS Barbara, die tevens als statutair zaakvoerder zal worden beschouwd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan TACTICS SPRL, te 1030 Schaarbeek, Rue du
Dahlia 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Frederika LENS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd :  - uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


