





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BBS Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrumlaan 12 Bus 1a

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Ken Penne, geassocieerd notaris te Brussel, op 2 maart 2016,
blijkt dat zijn verschenen:
1. Mevrouw VAN VAERENBERGH Sofie, geboren te Ninove op dertien juni
negentienhonderdtweeëntachtig, wonend te 9400 Ninove (Nederhasselt), Reaalstraat 36 . 
2. de heer BOULANGIER Olivier,  geboren te Aalst op drieëntwintig november
negentienhonderddrieëntachtig  wonend te 9406 Ninove (Outer), Kerkweg 14. 
Welke comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht
hebben in een authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten onder de benaming BBS Solutions, met maatschappelijke zetel te
Centrumlaan 12, bus 1a te 9400 Ninove, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, ten belopen van één/derde (1/3de) volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit
dien hoofde, over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1.  Het verkopen in groot- en kleinhandel van mobiele telefonie, telefoon- abonnementen en andere
abonnementen.
2. Het repareren van telefoontoestellen en andere producten van telecommunicatie.
3.  De kleinhandel in, aankoop, verkoop en terugkoop van alle roerende en onroerende goederen,
evenals de online verkoop van deze goederen.
4. Het handeldrijven in online reclame en andere online diensten.
5.  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, management, bedrijfsorganisatie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid
en informatie.
6. De inpandneming van roerende goederen en waarden
7. De verhuring van divers materiaal
8.  Het aannemen, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zo privaat als openbaar, zo geheel als gedeeltelijk van alle prestaties met
betrekking tot aan- en verkopen van handelsgoederen. Zij mag tevens alle diensten presteren die
verband houden met wat voorafgaat en dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag zich bovendien onledig houden met het aanhouden, beheren en valoriseren
van participaties in en het financieren van Belgische of buitenlandse vennootschappen, alsmede het
aanhouden, beheren en valoriseren van een roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer
onroerende goederen verwerven, laten bouwen of verbouwen, laten uitrusten met het oog op een
beter rendement, zij mag deze onroerende goederen vervreemden met het oog op een

 *16305251*
Neergelegd
03-03-2016

0649579702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederbelegging. Deze activiteiten mogen de activiteit van vastgoedhandelaar niet uitmaken.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering met unaniem akkoord van de beherende vennoten en de stille vennoten.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van elk jaar om 17 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op de eenendertigste december van ieder
jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren vervolgens in buitengewone
algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.  De eerste jaarvergadering zal
bijgevolg in 2017 gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder, zoals hierboven vermeld in de
statuten voor onbepaalde duur:
Mevrouw VAN VAERENBERGH Sofie, voornoemd
de heer BOULANGIER Olivier, voornoemd
Hier aanwezig en aanvaardend.
Hun opdracht zal bezoldigd uitgeoefend worden.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerders verklaren tot bijzondere lasthebber aan te stellen, accountant Van der Biest
Wouter, ondernemingsnummer 0829034848, Molenkouterstraat 17, 9506 Grimminge.
 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Meester Jean Vincke, geassocieerd notaris te Brussel
terzelfdertijd neergelegd:
-1 afschrift
-1 gelijkvormig uittreksel
-1 volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


