





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HK-TRANSPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsestraat 65 Bus 1

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg op achttien juli
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
Vennoten.
De heer HARRAK Karim, geboren te Diest op vijf november negentienhonderd zevenentachtig,
rijksregisternummer 87.11.05 065-40, identiteitskaart nummer 592-1718789-30, ongehuwd, wonende
te 3290 Diest, Hasseltsestraat 65 0001.
Benaming.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt HK-TRANSPORT.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3290 Diest, Hasseltsestraat 65/1.
Maatschappelijk doel 
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland , alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
-internationaal en nationaal transport langs de weg
-algemene koerierdienst
-het huren en verhuren van voertuigen zowel personenwagens als bedrijfsvoertuigen
-verhuisactiviteiten in het algemeen
-de distributie van goederen in het algemeen zowel groot- als kleinhandel
-de stockage en overslag van goederen
-het personenvervoer
-de aanneming van bouwwerken
-tussenpersoon in de handel
-klusjesdienst
-De studie, planning, uitvoering van alle werken in onroerende staat, zoals het oprichten, verfraaien
en renoveren van bouwwerken van alle aard, bouwen van stellingen, stukadoorswerken,
isolatiewerken, alle pleisterwerken, gevelreiniging, leggen van opritten in kasseien en betonklinkers,
zandstralen van metaal, leggen van kabels en diverse leidingen, afbraakwerken, dakwerken, alle
exploitatie of bouwrijp maken van gronden en ondergronden (zoals bouwen van ondergrondse
parkeergarages en dergelijke), en dit door onder meer metselwerken, schrijn- en timmerwerk,
bevloering en faience, en alles wat nodig mocht zijn om onroerende goederen op te richten, te
verbeteren of te renoveren.
Alle fabricage, onderhoud, herstelling, alle handel, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, vervoer, alle
huur of verhuur en leasing van alle machines en van alle producten, hoegenaamd in verband met
voormelde activiteiten.
Alle aannemingen van bouwwerken in het algemeen en beton- en metselwerken.
Voeren van reclame en publiciteit
Import en export van pallets
Opslag en verdeling van pallets

 *16315554*
Neergelegd
18-07-2016

0659762722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verkoop in groot- en kleinhandel van alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel,
materiaal voor loodgieter, industriële machines, elektrische huishoudtoestellen, bureelmateriaal,
informatica-materiaal.
De uitbating van algemene bouwbedrijven (schilderen, elektriciteitswerken, metselen, dakwerken,
betonwerken, houthandel,…).
Het brengen van boodschappen
Depanage en alle bijhorigheden voor auto’s
Het onderhouden van onroerende goederen
Kleine taken van onderaanneming, zowel in privaat als commercieel verband.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend of onroerend patrimonium met daaronder begrepen onroerende goederen aanwerven,
bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen en dit zowel in eigen naam als in naam van derden.
Het verwerven van eigen onroerend goed
Het geven van adviezen en leveren van diensten in verband met de administratie van bedrijven
Het rechtstreeks of onrechtstreeks nemen van belangen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen/ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen.
Het verlenen van advies betreffende bovenstaande zaken.
Het optreden als zaakvoerder en/of bestuurder in andere vennootschappen die hetzelfde doel
nastreven.
Het is de vennootschap toegestaan om andere activiteiten te ontplooien, zolang ze bijdragen tot de
verwezenlijking van bovenvermelde doelstellingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,  roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn die verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste zaterdag van maart van elk jaar om vijftien uur.
Bestemming van de winst.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op drie maart tweeduizend achttien, overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer HARRAK Karim, ongehuwd, wonende te 3290 Diest,
Hasseltsestraat 65/1.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: mevrouw LUYTEN Emilie, geboren te Diest op zevenentwintig december
negentienhonderd zesentachtig, nationaal nummer 86.12.27 246-58, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3290 Diest, Hasseltsestraat
65 0001, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor Jean Luyten, 3290 Diest (Webbekom), Industrieterrein 1 bus 8, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Neergelegd met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest
Notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


