





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K-NM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oppemstraat 74

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 12 september 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER,
Notaris te Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel voor
registratie dat de hiernagenoemde personen een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende statuten:
I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
ARTIKEL 1:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam  «K-NM».
ARTIKEL 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Oppemstraat 74.
Hij mag overgebracht worden op gelijk welke plaats in België door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders bevoegd om authentiek over te gaan tot de statutenwijziging die eruit volgt en onder
voorbehoud van de wettelijke taalbepalingen inzake.
Iedere wijziging moet worden gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerdrs kunnen eveneens bijhuizen, agentschappen,
bestuurszetels, exploitatiezetels, bijkantoren en succursalen opgericht worden,  zowel in België als in
het buitenland, op de plaats waar zij het nodig achten.
 
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of bij wijze van
deelneming, zowel in België als in het buitenland:
- De nationale en internationale transport in al zijn vormen en op welke manier ook, van alle
goederen, personen en producten;
- het vervoer van personen, het uitbaten van een taxidienst en busmaatschappij, het uitoefenen van
expressleveringen, expressbesteldienst en expresspost en -briefwisseling;
- Exploitatie van garages, werkplaatsen, onderhoud en reparatie van voertuigen, alsook de
exploitatie van magazijnen van onderdelen, wisselstukken en accessoires voor auto's, alsook de
exploitatie van een carwash;
- De verkoop, aankoop, import, export, verhuur en onderhoud van film, video, (video op te slaan);
- De verkoop, aankoop, import, export, onderhoud, reparatie, onderhoud, bouw en installatie van
hardware, verwarming, airconditioning, warmtepompen, koude kamer, verluchtingen, ventilatie,
koeling, airconditioning;
- Exploitatie van atelier met betrekking tot de metaalverwerkende industrie;
- Exploitatie van herstellingsateliers voor elektrische en radio-elektrische apparatuur en automatische
distributie van mechanische spelen alleen voor lage stroom;
- De vervaardiging van alarm-en veiligheidsvoorzieningen, van apparaten die worden gebruikt in
alarmsystemen en beveiliging, inclusief de plaatsing maar alleen op voertuigen;
- Installatie van centrale verwarming;
- Plaatsen van  plafond-cementage;
- Schilderbedrijf;
- Bedrijf van metselwerk en beton, bekisting, wapening, enz.;.

 *16318594*
Neergelegd
13-09-2016

0662553352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het betegelen;
- Elektrische installatie;
- Beglazing;
- Installatie van sanitair en loodgieterij;
- Installatie van verwarming op gas door individuele apparaten;
- De activiteiten van metalen dakbedekking,  zinken daken -en constructie;
- De activiteiten van niet-metalen constructies;
- Het afdichten van constructie;
- Sloopwerkzaamheden;
- De plaatsen, monteren en demonteren, onderhoud en reparatie van lichtreclames en
publiciteitspanelen;
- Detailhandel van alle materiaal met betrekking tot haar activiteiten;
- Inrichting van woningen, bedrijven en out-door tuinen, onderhoud en uitvoering van het
binnenhuisprojecten alsook van buitenprojecten, tuinieren;
- De particuliere en industriële reiniging, zoals het schoonmaken van kantoren, woningen, fabrieken
en in het algemeen, alle onroerende goederen en de eventuele industriële installaties;
- Import en export van alle soorten en met alle middelen, van alle goederen en producten;
- De exploitatie van een reclamebureau, distributie en drukwerken;
- Trademarkt en ambulante handel;
- De verkoop, aankoop, import, export van alle sportartikelen en textiel;
- De verkoop, inkoop, import, export van alle muziekinstrumenten, diverse apparatuur en
versieringen;
- Verhuur van ruimte voor dieren, box en de exploitatie van dierencarrousel;
- Het onderhandelen, de commissie en vertegenwoordiging;
- De aankoop, verkoop, import, export, leasing, verhuur op korte en lange termijn in al zijn
modaliteiten, evenals de handel in al zijn vormen, van voertuigen van om het even welke aard, nieuw
en gebruikt en elk item met betrekking tot de auto-industrie en auto-mechaniek;
- Exploitatie van restaurant, snackbar, frituur, pizzeria, drankzaal, taverne, brouwerij, pub’s, en de
import, inkoop, verkoop en handel in het algemeen van voedsel en alcoholische dranken of non-
alcoholische, alsook de exploitatie van hotels en alles wat betrekking heeft op dergelijke activiteiten.
De uitoefening kan worden gericht op alle aspecten van de horeca, import en export;
- Installatie en werking van  kapsalons voor mannen, vrouwen en kinderen, beautysalons, make-up,
waxen, manicure en pedicure, lichaamsverzorging.
- Producten voor haarverzorging, lichaamsverzorging, gezichtsverzorging, cosmetica, toiletartikelen,
van textiel;
-De commerciële bemiddeling;
- De studie, advies, expertise, en technische diensten voor alle voornoemde activiteiten.
- Zaalverhuur (bruiloft, feest, vergadering, jubileum, banketten en avond feesten.)
- Demonstraties met betrekking tot sport-, cultuur-en sponsoring in België en over de hele wereld;
 
            De vennootschap mag zich onder meer borg stellen en alle persoonlijke en zakelijke
zekerheden stellen in het voordeel van al dan niet verbonden personen
            De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering
en elke dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
            Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van
aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
            Deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng,  inschrijving,  overdracht,  deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins.
            En tevens de uitoefening van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
            Deze opsomming is verklarend en niet beperkend.
 
ARTIKEL 4:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij zal mogen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals bij
een statutenwijziging.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de faling of kennelijke
onbekwaamheid van een vennoot.
 
II. KAPITAAL-AANDELEN
ARTIKEL 5:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op  achttienduizend zeshonderd (18.600,00 EUR) euro.
Het is gesplitst in honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden in één of verschillende keren
onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De totstandkoming van de kapitaalsverhoging, indien zij niet gelijktijdig geschiedt met de beslissing
tot kapitaalverhoging wordt vastgesteld bij authentiek akte.
 
ARTIKEL 6:
De zaakvoeder(s) zal (zullen) de verdere afbetaling van de nog niet volledig afbetaalde aandelen
mogen opvorderen, volgens de behoeften van de vennootschap en hij (zij) bepaalt (bepalen) de
uitvoeringstermijn.
De vennoot die nalaat de gelden te storten binnen de vijftien dagen van de bij aangetekend schrijven
gedane oproep, zal aan de vennootschap een intrest verschuldigd zijn, berekend aan de wettelijke
intrestvoet en vanaf de dag van de opeisbaarheid tot aan de dag van de werkelijke betaling.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vennoten toelaten hun aandelen te betalen, voor elke
geldoproeping.
 
ARTIKEL 7:
De maatschappelijke aandelen van een vennoot mogen niet, op straffe van nietigheid, worden
afgestaan, bij beschikking onder levenden of wegens overlijden, tenzij mits toestemming van
minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van
de aandelen waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen worden afgestaan of overgedragen:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overlater of van de erflater;
3) aan voor-of nazaten in de rechte lijn;
4) aan andere personen die door de statuten aanvaard zijn.
 
ARTIKEL 8:
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar. Elk aandeel geeft recht op een stem, binnen de
perken door de wet bepaald. In geval van onverdeeldheid, erkent de vennootschap slechts eigenaar
per aandeel.
Telkens meerdere personen aanspraak op de eigendom van een zelfde aandeel, worden de eraan
verbonden rechten opgeschort totdat één enkele persoon aangeduid wordt als eigenaar van dit
aandeel.
Ingeval van splitsing tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker, zal slechts de vruchtgebruiker
stemrecht bezitten.
 
ARTIKEL 9:
De erfgenamen en de schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel, de
verzegeling vereisen van de goederen en dokumenten van de vennootschap, noch zich in het minst
inmengen in de akten van bestuur.
Ze moeten zich houden, voor de toepassing van hun rechten, aan de jaarrekening en aan de
beslissingen van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 10:
De effecten op naam zijn voorzien van een volgnummer en zijn ingeschreven in een register dat
gehouden wordt op de zetel van de vennootschap waar elke aandeelhouder of derde
belanghebbende er inzage kan van nemen.
Overeenkomstig de wet worden de overdrachten en de overgangen ervan hierin opgetekend.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 
III. BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beeindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers-en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle kontrakten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
 
ARTIKEL 12:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
direkteurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontrakten af te sluiten.
 
ARTIKEL 13:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Alle beslissingen met betrekking op akten, andere dan van dagelijks bestuur, zullen geakteerd
worden in een bijzonder register van processen-verbaal; elk proces-verbaal zal getekend worden
door de zaakvoerder(s).
 
ARTIKEL 14:
De algemene vergadering of de enige vennoot mag aan de zaakvoerder(s) een jaarlijkse bezoldiging
toekennen, als vergoeding voor zijn (hun) werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend
wordt, onafhankelijk van hun vertegenwoordigings-, reis-en verplaatsingskosten.
 
ARTIKEL 15:
De controle van de verrichtingen van de vennootschap zal geschieden volgens de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Ingeval de aanwijzing van een commissaris niet verplichtend is, zal iedere vennoot de onderzoeks-en
controlebevoegdheid hebben en het recht zich te laten bijstaan, op eigen kosten, door een
accountant van zijn keuze.
 
IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 16:
De algemene vergadering van de vennoten, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt alle
eigenaars van maatschappelijke aandelen.
De rechtsgeldige beslissingen die genomen worden, zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook voor
de afwezigen en voor diegenen die er een andere mening op na houden.
 
ARTIKEL 17:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de machten uitoefenen die aan
de algemene vergadering toegekend zijn. Hij mag ze niet delegeren.
De beslissingen van de enige vennoot, handelende in naam en voor rekening van de algemene
vergadering, zullen opgenomen zijn in een register op de sociale zetel gehouden.
 
ARTIKEL 18:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar, op de 1ste maandag van juni om 16.00 uur of indien deze dag een wettelijke feestdag is,
de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een algemene
vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats bepaald in de
bijéénroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van de
commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
 
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
 
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
 
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrrekening definitief vast te stellen.
 
ARTIKEL 19:
De zaakvoerder(s) zal (zullen) een bijzondere algemene vergadering mogen bijeenroepen telkens
het belang van de vennootschap het vereist.
Een algemene vergadering moet worden bijeengeroepen op vraag van de vennoten die samen,
minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 20:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een bijzondere
mandataris, al dan niet vennoot.
De echtgenoot mag zich laten vertegenwoordigen door de andere echtgenoot.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vorm van de volmachten bepalen en hij (zij) mag (mogen)
vereisen dat deze volmachten zouden worden neergelegd minstens vijf dagen voor de algemene
vergadering, op de plaats die hij (zij) aangeduid heeft (hebben).
 
ARTIKEL 21:
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de dagorde voorkomen.
Over geen enkel voorstel, door de vennoten gedaan, zal worden beraadslaagd, indien het niet
getekend is door de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en
indien het niet tijdig werd bekendgemaakt aan de zaakvoerder(s) om te worden opgenomen in de
uitnodigingen.
De aandeelhouders mogen schriftelijk en bij éénparigheid alle beslissingen nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke
akte dienen genomen te worden of deze die genomen dienen te worden in het kader van artikel 317
van het Wetboek van Vennootschappen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, welk ook het aandeel
weze van het vertegenwoordigd kapitaal, behoudens hetgeen gezegd wordt in de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Ingeval van staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Een geheime stemming heeft plaats als deze door de meerderheid van de vergadering gevraagd
wordt.
 
ARTIKEL 22:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verslagen van de algemene vergaderingen worden getekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die het wensen.
De kopijen of uittreksels van de processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden
getekend door de zaakvoerders.
 
V. INVENTARIS-JAARREKENING-UITKERING-RESERVE
ARTIKEL 23:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van 1 januari tot 31 december.
Op 31   december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt (stellen) een
inventaris op alsook de jaarrrekening zoals de wet het vereist.
 
ARTIKEL 24:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal
heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VI. ONTBINDING-VEREFFENING
ARTIKEL 25:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-aktief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
 
ARTIKEL 26:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
Indien deze een rechtspersoon is en er gedurende de termijn van één jaar geen nieuwe
aandeelhouder in de vennootschap is bijgekomen of de vennootschap ondertussen niet ontbonden
is, wordt de enige aandeelhouder geacht zich solidair borg te stellen voor alle verbintenissen die zijn
ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, dit zolang er geen nieuwe
aandeelhouder tot de vennootschap is toegetreden of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige aandeelhouder heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
Zonder het Wetboek van vennootschappen te schenden en behoudens tegenstrijdige statuten
worden de rechten, verbonden aan de aandelen uitgeoefend, door de erfgenamen en door de
legatarissen die de saisie hebben of in het bezit werden gesteld, in verhouding tot hun rechten in de
nalatenschap, totdat deze aandelen zullen worden verdeeld of tot de aflevering van legaten die
hierop betrekking hebben.
 
VIII. ALGEMENE BESCHIKKINGEN
ARTIKEL 27:
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris of zaakgelastigde die in het buitenland verblijft, is
ertoe gehouden woonstkeuze te doen in het arrondissement van de maatschappelijke zetel, voor al
hetgeen de uitvoering van deze statuten betreft.
Bij gemis aan woonstkeuze, zal deze geacht gekozen te zijn op de maatschappelijke zetel, waar alle
dagvaardingen, aanmaningen en kennisgevingen rechtsgeldig zullen gedaan worden.
 
ARTIKEL 28:
De partijen zijn onderworpen aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen voor alles
wat niet voorzien is in deze statuten.
 
COMPARANTEN - OPRICHTERS VAN DE VENNOOTSCHAP

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn voor de oprichting van de vennootschap waarvan de statuten hierboven beschreven werden
verschenen:
 
1° De heer BEN MEKKI Mohamed, geboren te Brussel op 26 september 1987, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te Brussel, Rue des
Eburons 42.
 
2°  De heer AJMIDAR Nordin, geboren te Brussel  op 30 april 1980, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1703 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 954.
 
INTEKENING-ONDERSCHRIJVING
De verschijners verklaren in te tekenen op de 100 aandelen die het kapitaal ten belope van
18.600,00 EUR vertegenwoordigen als volgt:
1° De heer BEN MEKKI Mohamed, geboren te Brussel op 26 september 1987, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te Brussel, Rue des
Eburons 42.
Vijftig aandelen (50)
 
2°  De heer AJMIDAR Nordin, geboren te Brussel  op 30 april 1980, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1703 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 954.
Vijftig aandelen (50)
------------------------------------------------------------------------------------------
totaal: honderd aandelen (100)
 
De comparanten verklaren dat het maatschappelijke kapitaal volstort werd ten belope van 6.200,00
EUR.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van 6.200,00 EUR.
De storting in geld werd gedaan voor de vennootschap in oprichting bij de ***op
rekeningnummerBE ** ***7 94**8**9.
Een bedrag van 12.400,00 EUR dient derhalve nog volstort te worden.
Voormeld bankattest zal bewaard worden in het oprichtingsdossier bij ondergetekende notaris.
Wij, Notaris, zullen als tegenprestatie aan de bankinstelling kennis geven van het verlijden van deze
akte, zodat de vennootschap over de bijzondere rekening kan beschikken vanaf de neerlegging van
de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
 
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDERS:
De comparanten benoemen als gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, en
behoudens afzetting door de algemene vergadering:
 
1° De heer BEN MEKKI Mohamed, geboren te Brussel op 26 september 1987, van belgische
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te Brussel, Rue des
Eburons 42.
 
2°  De heer AJMIDAR Nordin, geboren te Brussel  op 30 april 1980, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer ***********, wonende te 1703 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 954.
 
Hier aanwezig en aanvaardend.
Hun mandaat als zaakvoerder zal kosteloos uitgevoerd worden.
 
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en de eerste algemene
vergadering zal plaatsvinden in 2018.
 
VOLMACHT:
Alle bevoegdheden worden verleend aan FIDUCIAIRE LOTFISCO te 1070 Anderlecht, avenue
Clemenceau 99 met mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle administratieve formaliteiten te
vervullen in verband met de Kruispuntbank, de Griffie, de BTW en al de andere administratieve
instanties.
Tevens wordt hierbij volmacht gegeven aan het ondernemingsloket voor het vervullen van alle
administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen (Wet van zestien januari tweeduizend en drie tot oprichting van een Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere administratieve formaliteiten.
Dit mandaat kan voor de mandataris geen enkele financiële verplichting inhouden.
 
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


