





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Loof E. Co Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pijnappelstraat(Bis) 6

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ides Viaene te Roeselare dd 25.4.2016 dat een BVBA
werd opgericht als volgt:
Het jaar tweeduizend zestien
Op vijfentwintig april,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Zijn verschenen:
De heer LOOF Emmanuël Hubert Marie, en zijn echtgenote mevrouw VERHAEGHE Régine
Micheline Albertine, samen wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), Pijnappelstraat 6.
2) Inschrijving - volstorting:
 Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparanten als  volgt:
- door de Heer Emmanuël Loof: op  50 aandelen
- door mevrouw Régine Verhaeghe: op  50 aandelen
Totaal: 100 aandelen
Waarop volstort werd:
- door de heer Emmanuël Loof: een bedrag van  3.100,00-
- door mevrouw Régine Verhaeghe: een bedrag van  3.100,00-
Totaal: 6.200,00-
  Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbrengen, worden de hiernavermelde aandelen toegekend
aan de hiernavermelde personen:
- aan Emmanuël Loof: 50-
- aan Régine Verhaeghe: 50-
Totaal: 100-
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij de financiele instelling ING op naam van de
vennootschap in oprichting.
  Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van 6.200€ tot haar beschikking heeft.
DEEL II: STATUTEN
TITEL I.: NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm   Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Loof E. Co Consultancy".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk, Pijnappelstraat 6.
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden:
1/ Het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en onderzoek, adviesverstrekking,

 *16309227*
Neergelegd
25-04-2016

0652820193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; deze audit-consulting- en
managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle
niveaus van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van of in deelneming met derden, van handelsnijverheid- of andere ondernemingen,
bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
2/ Bemiddeling, verkoop, in- en uitvoer, evenals alle activiteiten in verband met trading, met
betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, dit alles onder hun meest verschillende vormen.
3/ Het beheer van roerende en onroerende goederen, het nemen van participaties, deelnemingen of
belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen, alsmede het dragen van bestuursmandaten;
de vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten bouwen, opschikken, uitrusten,
ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking stellen.
Het houden en beheren van aandelen van een of meer vennootschappen, met het oog op de
volledige of partiële controle over het beheer van deze vennootschappen.
Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van het patrimonium van de
vennootschap.
4/ Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het oog op commerciële,
financiële, of andere verhandelingen, alsmede het verstreken van leningen.
5/ De logistieke ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II.  KAPITAAL   AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
TITEL III.  BESTUUR   VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
Artikel 9.: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 10.: Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Artikel 11.: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om 14u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging   Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht   Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen   Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht   Inpandgeving van aandelen   Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de eigenaar
pandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31.12.2017.
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
Overneming van verbintenissen :
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 wetboek
vennootschappen, de volgende verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016 : alle inkomende en uitgaande facturen
vanaf gemelde datum.
BESLUIT: Commissaris
De vennoot verklaart dat de vennootschap niet ver¬plicht is één of meer commissarissen te
benoemen, gezien uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat deze vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de wettelijke crite¬ria.
De vergadering besluit geen commissaris te benoemen.
BESLUIT : Benoeming zaakvoerder
De vergadering benoemt de Heer Emmanuël Loof als zaakvoerder, voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is niet vergoed.
Voor beredeneerd uittreksel
 

Tegelijk hiermee neergelegd
expeditie akte 25.4.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


