





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KAASHOEVE-ANDY PATYN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Varendrieskouter 135

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

  Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem
op 14 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DE KAASHOEVE - ANDY PATYN", opgericht is geworden met als vennoten :
1/ De heer PATYN Danny Gerard, geboren te Gent op 19 maart 1968 en zijn echtgenote mevrouw
DE KEZEL Isabelle Agnes Cecile, geboren te Gent op 19 januari 1972 samen wonende te 9850
Nevele, Gaverstraat 1.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij ontstentenis van huwelijkscontract, tot op heden niet
gewijzigd, aldus verklaard.
2/ De heer PATYN Andy Michel, geboren te Gent op 09 maart 1995, ongehuwd, wonende te 9850
Nevele, Gaverstraat 1.
3/ De heer PATYN Dimitri Antoine François, geboren te Gent op 07 februari 1994, ongehuwd,
wonende te 9850 Nevele, Gaverstraat 1.
1. De vennootschap wordt opgericht onder de maatschappelijke benaming "DE KAASHOEVE-ANDY
PATYN". De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of in afkorting "BVBA".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9031 Drongen, Varendrieskouter 135.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België.
3. De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland, alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en
in:
- zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
- traiteurafdeling;
- alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep;
- speelgoed, papier- en rookwaren en tabak;
- audio-, video- en fotoartikelen;
- alle textielproducten, schoeisel en lederwaren;
- parfumerie, drogisterij, ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten;
- alle artikelen in elektro en non-elektro, geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen;
- alle soorten meubelen;
- tuingereedschap;
- dierenartikelen;
- bloemen en planten;
- alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen.
De uitbating van een verbruikzaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van deze woorden.
De vennootschap heeft verder tot doel:

 *16306687*
Neergelegd
22-03-2016

0650673228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activiteiten als holding, managementvennootschap en patrimoniumvennootschap die zij mag
stellen in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen.
Deze activiteiten zijn onder meer:
1. alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen of verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, recht van opstal verlenen, recht op vruchtgebruik
verlenen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen
met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende goederen beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
- landbouwgronden verpachten.
Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
die aan de wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen.
2. het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementsbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, dit alles in de meest ruime zin. Het is aan de vennootschap
toegelaten hoofdelijke borgstelling te verlenen, alsook waarborgen en hypotheken op haar
onroerende goederen toe te laten.
3. onderneming in onroerende goederen met uitsluiting evenwel van de activiteiten als
vastgoedmakelaar gereglementeerd overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig, voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen.
4. advies, bijstand en know how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, handel en productie, bedrijfs- en financieel beheer, en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
5. trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitsattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden
borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten;
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend
te interpreteren.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd ontbonden worden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op de som van TWINTIGDUIZEND (€ 20.000,00)
euro vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE77 7310 4154 2142
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar
aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, beslist deze vrij over de invordering van de
fondsen op de aandelen die niet volledig volgestort werden.
Zodra de vennootschap meer dan één vennoot telt, zullen volgende regels van toepassing zijn:
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen die niet volledig volgestort werden,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde volstorting van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een aanmaning
vijftien dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal een intrest gelijk
aan de wettelijke rentevoet moeten betalen aan de vennootschap, vanaf de dag van de eisbaarheid
tot die van de werkelijke betaling.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende één maand
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrij staan de aandelen van de in gebreke zijnde
vennoot over te nemen of deze aandelen te laten overnemen door een andere vennoot of door een
derde persoon.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verscheidene eigenaars van een aandeel, dan mag de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon
is aangeduid als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Alle rechten die
verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom toebehorende aandelen zullen door de
vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, genomen onder de vennoten of
daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering, die eveneens hun aantal, de duur van hun
mandaat en hun vergoeding vaststelt.
De zaakvoerder(s) kan zowel een fysische persoon als een rechtspersoon zijn.
8. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke door de
wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
9. De zaakvoerder mag onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, een deel van zijn
bevoegdheden overdragen aan de volmachtdrager(s) van zijn keuze, waarvan hij tevens de machten
en de eventuele bezoldiging zal vaststellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard dan ook, zowel binnenlandse
als buitenlandse, of samengevat elke uitgave welke inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden
met het waarnemen van mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
10. De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de vierde donderdag van de maand juni om
20.00 uur ten maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
De eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
11. Iedere vennoot moet in persoon stemmen. Hij mag zich ook door een lasthebber laten
vertegenwoordigen, behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, welke enige
vennoot zich nooit kan laten vertegenwoordigen door een lasthebber. Alleen een vennoot over
stemrecht beschikkend, mag als lasthebber optreden. Uittreksels van dergelijke vergadering worden
ondertekend door een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
het zelfde jaar.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op 14 maart 2016 om te eindigen op 31 december 2017.
13. Het batig saldo, na aftrek van de lasten, kosten en delgingen, vormt de zuivere winst. Op deze
winst wordt voorafgenomen vijf ten honderd voor de wettelijke reserve. Het overige staat ter vrije
beschikking van de algemene vergadering, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke
voorschriften inzake winstuitkering. De afhouding voor de vorming van de wettelijke reserve zal niet
meer moeten gebeuren wanneer deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal
bereikt hebben.
14. De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het onvermogen of het
overlijden van een zaakvoerder of een vennoot.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening geschieden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s) tenzij de algemene vergadering verkoos ten dien einde één of meer vereffenaars te
benoemen, wier macht en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering
bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen. Na aanzuivering van het
passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld worden onder alle vennoten
in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis zijn.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering gehouden
van de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DE KAASHOEVE-
ANDY PATYN", die bij éénparigheid van stemmen beslissen:
a) dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door één zaakvoerder.
b) dat als zaakvoerder de heer Patyn Andy, voormeld, wordt aangesteld, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
c) dat het mandaat van genoemde zaakvoerder van onbepaalde duur is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(getekend) Liesbeth MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte vóór registratie
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(getekend) notaris Liesbeth Matthys        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


