





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jarroo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berlaarsesteenweg 48

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op vier mei tweeduizend zestien,
blijkt dat:
de heer G. MANARPIES Alexander, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Merksem) op 26 mei 1989,
wonende te 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 48. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
"JARROO".
De zetel is gevestigd te 2500 Lier, Berlaarsesteenweg 48.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten in of gerelateerd aan de informatica- en (tele)communicatietechnologie
voor  de financiële sector en media sector;
- design en development van softwaretoepassingen voor mobile devices zijnde smartphones, tablets,
GSMs en aanverwanten;
- het aanbieden van internetdiensten, waaronder in het bijzonder het ontwerpen, creëren en uitbaten
van websites en internettoepassingen, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden en alle
dienstverlening aangaande het voorafgaande;
- alle handelingen terzake van activiteiten in verband met computers zoals driedimensionale
animaties en alle overige grafische activiteiten;
- dienstverlening aan te bieden van alle grafisch ontwerp en informatica toepassingen, communicatie
en marketing in de ruimste zin van het woord;
- het ontwikkelen en de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake softwareontwikkeling,
management, projecten, marketing en strategie aan derden;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van grafisch ontwerp en informatica-, informatie-, en
communicatietechnologie;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in de
specifieke voormelde sectoren;
- het initiëren van contacten met autoriteiten, administraties, distributiekanalen en
marketingorganisaties om die activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- het uitoefenen van projectmanagement;
- het uitoefenen van management-, consulting-, en beheersactiviteiten, waaronder inbegrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting
overeenkomsten en het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap onder meer overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht
verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,

 *16310184*
Neergelegd
09-05-2016

0653848690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemeubeld of niet gemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de
hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Alle opsommingen zijn de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting, of om het
even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
- door de heer Alexander G. Manarpies, voormeld, ten bedrage van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde worden toegekend;
Het kapitaal werd volledig volstort.
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE63 0017
8547 0108 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 29 april 2016 en welk attest in het vennootschapsdossier bij
ondergetekende notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
eerste maandag van de maand mei om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke
en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparant heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Alexander G. Manarpies, voornoemd, die aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt
een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
BEKRACHTIGING
De vennootschap verklaart, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
zij alle verrichtingen bekrachtigt en voor haar rekening neemt die namens haar gesteld zijn door de
oprichter sinds 20 april 2016, nadat zij rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
VOLMACHT
De vergadering stelt als bijzondere lasthebber aan, de gewone commanditaire vennootschap “D.
Moeremans & C°”, gevestigd te 2560 Nijlen, J.E. Claeslaan 70A, alsook haar aangestelden, aan wie
de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende
Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte
en alle latere akten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


