





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHAHRAZAD RESTAURATIE EN CATERINGSBEDRIJF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jourdanstraat 28

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 9 juni 2016, blijkt dat:
-De Heer AL MOUSAWI Haidar geboren te Baghdad (Irak) op 23 juli 1974, wonende te 1180 Ukkel,
Albertlaan, 276 bus 2G. 
-De Heer AL-MAHDAWI Yasir Mohammed Jasim geboren te Bagdad (Irak) op 25 juni 1974,
wonende te 1000 Brussel, rue du Beau site, 21.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming
“SHAHRAZAD RESTAURATIE EN CATERINGSBEDRIJF”, waarvan de maatschappelijke zetel is
gevestigd zijn te 1060 Sint-Gillis, Jourdanstraat, 28.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd
zesentachtig  (186) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De heer AL MOUSAWI Haidar : 124 aandelen
- De heer AL-MAHDAWI Yasir   :  62 aandelen
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen
De verschijners verklaren en erkennen dat alle aan¬delen ingeschreven werden en afgelost volledig.
(…)
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “SHAHRAZAD RESTAURATIE EN CATERINGSBEDRIJF ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1060 Sint-Gillis, Jourdanstraat, 28.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar rekening of voor
rekening van derden,
-alle middelmatige verrichtingen commerciëel, financiëel, roerende en onroerende die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband hebben met de uitbating, het beheer, het verhuur, het aankoop, het verkoop,
inbegrepen de overdracht van handelsfondsen van drank, cafe, bar, tavernes, met of zonder
restauratie, discotheek en in het algemeen alle vestigingen in verband met horecasector.
- alle vervoer commercieel van goederen en personen
-exprespost
-De bakkerij en banketbakkerij in het algemeen, inkoop, groothandel en detail van alle grondstoffen
in het algemeen, en alle materialen en objecten die nodig zijn voor de werking
-De handel in algemene levensmiddelen zoals groenten, fruiten, conserven, zuivelproducten, schaal-
en schelpdieren, vis, vlees, worsten
-Huishoudelijke artikelen en geschenken

 *16312612*
Neergelegd
10-06-2016

0656551131

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-bouwmaterialen, de elektrische en elektronische apparatuur, sanitair en loodgieterwerk
-alle textiel in het algemeen, schoenen, schoen, monteurs, lederwaren in de ruimste zin, en tip
Carver
- juwelen, sieraden, brassware van, trendy sieraden en juwelen, lederwaren, Skai, kleding, koffers,
tassen, trimmen kroonluchters, horloges, glaswerk, aardewerk, porselein
-parfumerieën, toiletartikelen, cosmetica, schoonheidsproducten, cosmetica en zeep en wasmiddelen
-Tuinbouwbedrijven objecten zoals bloemen, planten, tuinieren items
-Alle films videobanden, dvd's, alle artikelen afgedrukt of opgeslagen in hun visie op het lezen of
horen
-in- en uitvoer, koop en verkoop van meubelen, groothandel en detailhandel meubelen
-Algemene handel ingericht
-Handel en reizend publiek
-Game uitbating in al haar vormen
-werking van telefoontoestellen, faxapparaten, kopieerapparaten, communicatie-netwerken, zoals
diverse Internet
-in- en uitvoer, groothandel in motorvoertuigen nieuwe en tweedehand
-groothandel en bijzonderheid informaticamaterieel hardware en software
-kapsalon, werkend zonnebanken, aankopen en verkopen van cosmetica en toiletartikelen
-De verkoop van kleding
-onderhoud en schoonmaak van kantoren, industriële of commerciële huizen, appartementen,
schoonmaken ruit, enz.
-de loodgieterij, sanitair, zink, de bouw, verbouw, renovatie, de algemene aannemer van het gebouw
in al zijn vormen, tot vloeren, isolatie, architecturen, sloop-, schilder-, timmer-, elektriciteit, werpt
tegels, metsel-, stukadoors-, de cement-, de installatie van centrale verwarming, sloopwerk,
tegelwerk, marmer.
-vertalen, tolken
-uitbating tankstation en winkels gerelateerde
-verhuizing, lift dienst
-reisbureau
-productie van film, muziek
Meer in het algemeen heeft de vennootschap tot doel de aankoop en verkoop van alle
roerende en onroerende goederen, alsmede de thuislevering van alle goederen en diensten.
      De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
De maatschappij heeft voor onderwerp: groothandel en kleinhandel,
vervaardiging, makelarij, aankoop, verkoop verhuren en elk andere over
het algemeen willekeurige verrichtingen in de volgende sectoren:
- vervoer van pakketten, taxis pakket
- nationaal en internationaal wegvervoer
- goederenvervoer
- personenvervoer, taxis
- aankoop en verkoop van nieuwe voertuigen en tweedehands
- gebruik van vervoermiddelen, van garage in mekaniek en koetswerk
- verhuizing en het nationaal en internationaal charteren
- alle soorten voertuigen en hun onderdelen en/of van vervangingsmiddel, autotoebehoren
- alle elektronische, elektrische, informatica apparaten, inzake
-kantoorautomatisering; alle producten van kosmetiek, toilet of parfumerie
- alle textiel (leer, dail) en bereidingen voor kleding
en anderen, voor vrouwen, manen en kinderen
- alle artikelen van lederwarenindustrie, van juwelierszaak, artikelen voor geschenken
- boekhandel, tabakhandel, telecommunicatiescabines;
- aankopen en verkoop van industriële en landbouw machines
- alle voedselproducten, algemene voeding en night shop
- snack, restaurant, thesalon,  dranksleterij,
- hotel, onderdak, dienst traiteur, en alle activiteiten betreffende de Horeca sector
- alle meubelen, tapijten artikelen van vloerbedekking, huishoudartikelen - onroerende transactie
- alsmede alle samenhangende activiteiten, overheidsopdrachten;
- markt en lopende handel
- commerciële bemiddelaarlen , meubilering en versiering
- onroerende transactie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alsmede alle samenhangende activiteiten, overheidsopdrachten;
- commerca ambulant
- commerciële bemiddelaar
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor zichzelf en voor rekening van derden, alleen of samen
met andere, zowel in België als in het buitenland:
-De overname, creatie, lay-out, installatie, aankoop, verkoop, leasing, het beheer, de exploitatie van
HORECA etablissement : dat wil zeggen: restaurant, pizzeria, hotel, motel, taverne, cafe, frituur,
snackbar, drinken, dansen, bar, prive-club, snack bar, lounge en de lokale consumptie, traiteurs,
locaties, deze lijst is illustratief en niet beperkend, en alle activiteiten met betrekking tot de levering
van alle goederen en diensten van welke aard ook, hetzij direct of indirect met de activiteit te stellen,
en in het algemeen alle activiteiten sector Horeca in de breedste zin;
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, volledig
afgelost.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de laatste vrijdag van de maand juni
om achttien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zestien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
 De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor
een onbeperkte duur :
 -De Heer AL MOUSAWI Haidar voornoemd die aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


