





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Castart

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lindenlaan(BEV) 98

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

CASTART vzw
Lindenlaan 98
9120 Beveren
 
 STATUTEN
Tussen de ondergetekenden :
1. Carmen De Beule, Brielstraat 5, 9120 Melsele.
2. Steffi Van Loo, Kallobaan 132, 9120 Beveren.
3. Thomas Maes, Brielstraat 5, 9120 Melsele
4. Emmanuel Smet, Burchtstraat 11, 9150 Kruibeke
5. Dirk De Beule, Lesseliersdreef 31, 9120 Beveren ,
allen van Belgische nationaliteit, is het volgende overeengekomen met betrekking tot de statuten van een
vereniging zonder winstoogmerk, die zij onder hen verklaren op te richten, overeenkomstig de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig (27 juni 1921) zoals gewijzigd door de wet van twee mei
tweeduizend en twee (2 mei 2002) en haar latere wijzigingen.
TITEL I. — Benaming, zetel, doel, duur
Art 1. De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam : « Castart». Alle akten, facturen, aankondigingen,
publicaties en andere stukken die van de vereniging uitgaan, moeten voornoemde maatschappelijke naam
vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de goed leesbare en voluit in letters geschreven woorden :
« vereniging zonder winstoogmerk »
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Beveren-Waas, Lindenlaan 98 en in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.  Bij  beslissing van de algemene vergadering kan het adres van de
zetel binnen de grenzen van het gerechtelijk arrondissement worden gewijzigd en moet aan de voorwaarden van
een statutenwijziging worden voldaan, namelijk : 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging en 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten akkoord gaan. Iedere verandering van zetel moet binnen de
maand worden bekendgemaakt in de bijlage van tot Belgisch Staatsblad.
Art. 3. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan te allen tijde worden ontbonden, volgens de
modaliteiten in de statuten voorzien.
Art. 4. De vereniging heeft tot doel :
a) Organisatie en promotie van shows en optredens met dansers. Evenementenbureau.
b) Het geven van onderricht en opleiding, zowel aan kinderen als aan volwassenen, op het vlak van ballet en «
dans », zonder beperking in stijl, met name : klassiek ballet, jazzballet, streetdance, videoclipdance, funk, hip
hop, control, aerobics, kinderritmiek en callanetics en andere dansvormen.
c) Het optreden bij middel van het geven van voorstellingen of demonstraties, het inrichten van choreografische
avonden, voordrachten en opvoeringen, al of niet in samenwerking met andere verenigingen met dezelfde
doelstellingen en eventueel tegen terugbetaling van gemaakte kosten.

 *16310526*
Neergelegd
13-05-2016

0654722779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

d) Door het verstrekken van onderwijs in het algemeen en mogelijkheden tot opvoering, de culturele ontwikkeling
van de « jeugd » en volwassenen door « dans », muziek en lichamelijke expressie bevorderen. Om het
voorschreven doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen en handelingen stellen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel kunnen
bevorderen. De vereniging zal ook bevoegd zijn haar medewerking te verlenen aan andere organisaties,
verenigingen, personen, groeperingen, scholen, openbare en private feestelijkheden tegen terugbetaling van de
gemaakte kosten. Bovenstaande opsomming is enkel beschrijvend en geenszins beperkend.
 
TITEL II. — Leden, aanneming, ontslag, verplichtingen
Art. 5. a) De vereniging bestaat uit eigenlijke of effectieve leden, ook werkende leden genoemd. Met werkende
leden wordt bedoeld de leden van de algemene vergadering omschreven in de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen. Het getal van de werkende leden is onbeperkt,
doch het mag niet minder bedragen dan drie. De bovenvermelde oprichters zijn de eerste werkende leden. Tot
vereniging kan als werkend lid toetreden, al wie wordt aanvaard bij meerderheidsbesluit van de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist soeverein over elk verzoek tot opneming.
b) De raad van bestuur kan op door haar te bepalen voorwaarden ook andere personen als sympathiserende of
toegetreden leden tot de verenging toelaten, ook ereleden, beschermende en/of steunende leden genoemd. Het
aantal toegetreden leden is onbeperkt. Deze personen bezitten echter niet de rechten van de werkende leden.
Tot de vereniging kan als sympathiserend of toetredend lid toetreden, al wie wordt aanvaard bij
meerderheidsbesluit van de raad van bestuur.
Art. 6. Het lidgeld van de werkende en toegetreden leden wordt bepaald door de algemene vergadering en is
gebonden aan een maximum van 500 Euro.
Art. 7. a) Tot uitsluiting van een werkend lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met 2/3
stemmenmeerderheid op de aanwezige en vertegenwoordigde werkende leden dient te worden behaald. Opgave
van reden is niet vereist. Het is evenwel onmogelijk en onder geen enkel beding mogelijk om de oprichtsters, met
name Carmen De Beule en Steffi Van Loo, uit te sluiten. Zelfs niet met een meerderheid. De oprichtsters samen
hebben als enige de autoriteit om zonder de meerderheid van stemmen bepaalde leden uit te sluiten. De
uitsluiting heeft uitwerking zodra ze bij aangetekend schrijven aan het uitgesloten lid ter kennis werd gebracht.
b) Aan de raad van bestuur wordt het recht verleend om een lid voorlopig te schorsen, bij unanimiteit van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, in afwachting van de beslissing van de algemene vergadering
waarvan hiervoor sprake onder punt a).
c) He lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, failliet of onbekwaam wordt
verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8. Een uittredend of uitgesloten lid, een gefailleerd, onbekwaam verklaard of onder voorlopig bewind gesteld
lid, evenmin als de rechthebbenden van een overleden lid, hebben generlei aanspraak op het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere prestaties
vorderen.
Art. 9. Een register van de werkende leden zal op de maatschappelijke zetel worden bijgehouden, volgens de
datum van toetreding . Alle beslissingen van uittreding en uitsluiting zullen hierop ook zichtbaar zijn.
 
TITEL III. — Bestuur, directie
Art. 10. De vereniging wordt beheerd door een raad van minstens twee bestuurders  (bij een werking met drie
werkende leden) en met drie bestuurders (bij een werking van vier of meer werkende leden), allen werkende
leden van de vereniging. Zij worden benoemd en hun mandaat kan worden herroepen door de algemene
vergadering. De kandidaturen voor de raad van bestuur moeten op de zetel van de vereniging toekomen
minstens tien dagen voor de algemene vergadering. Hun mandaat duurt vijf jaar. Het eindigt bovendien door
overlijden, ontslag, afzetting en door verlies van het lidmaatschap met uitzondering van oprichtster Carmen de
Beule en oprichtster Steffi Van Loo. Zij zijn onmiddellijk herkiesbaar. Benoeming, ontslag en afzetting zomede elk
hernieuwen en ophouden van het mandaat van een bestuurder, wordt binnen een maand na de neerlegging op
de griffie openbaar gemaakt. Indiening van een vrijwillig ontslag van een bestuurder dient met aangetekend
schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur bekend gemaakt te worden.  De bestuurders kunnen worden
bezoldigd. De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en zo daartoe
aanleiding bestaat een ondervoorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door
de oudst aanwezige bestuurder.
 
Art. 11. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en is bevoegd om alle handelingen van
beheer/bestuur (artikel 1988 B.W.) te verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging
van het personeel, en het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen. De raad is bovendien bevoegd om alle
daden van beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder
meer het sluiten van alle aankopen, verkopen en ruilingen van roerende en onroerende goederen, van huur- en
verhuur overeenkomsten, van welke duur ook, en van alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen,
dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden en verwerpen van toelagen, schenkingen en
legaten, het beleggen van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken, en het verlenen van alle
zakelijke waarborgen; voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot
doorhaling met of zonder kwitantie, van alle inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en verzet. De raad kan geeft
zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken aan de afgevaardigd-bestuurder, tevens werkend lid, zoals
hierna bepaald in artikel 13.
Art. 12. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de in hun
beheer/bestuur bedreven misgrepen.
Art. 13. Er worden twee afgevaardigd bestuurders aangesteld die met het dagelijks bestuur worden belast zijnde :
 Carmen De Beule en Steffi Van Loo en kunnen ieder part optreden, zonder enige beperking van bedrag of
activiteit.  Het dagelijks bestuur beperkt zich tot hoogdringende handelingen die niet kunnen wachten op een
besluit van de raad van bestuur en die tegelijk van dagdagelijkse of van geringe betekenis zijn voor de werking
van de vzw. Deze beide of ieder apart verzorgen de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekenen
namens de vereniging eveneens alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoerinstanties, post,
bank, spaarkas en dergelijke meer. Zij sluiten tevens de contracten af met de openbare instellingen zoals water-,
gas- en elektriciteitsbedrijf. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten
vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van twee bestuurders waaronder de voorzitter.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte en bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Bestuurders die namens de raad optreden moeten ten aanzien van derden geen
blijk geven van enige beraadslaging of machtiging. Is echter de machtiging van de algemene vergadering tot het
verrichten van de voorgenomen handeling vereist, dan zal hiervan blijk dienen te worden gegeven.
De wijze van aanstelling , ambtsbeëindiging en afzetting van de afgevaardigd bestuurders is gebonden met het
feit of deze personen als werkend lid zijn ingeschreven. Indien een afgevaardigd bestuurder niet verder als
werkend lid actief is binnen de vzw, vervallen automatisch zijn mogelijkheid tot handelen als afgevaardigd
bestuurder en de daaraan gekoppelde handelingen.
Art. 14. De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. De
vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
Art. 15. De raad van bestuur bepaalt zelf zijn huishoudelijk reglement waarin onder meer zal worden opgenomen
: de wijze van beraadslagen. De wijze van beraadslagen kan onder elke vorm van communicatie worden
geregeld (e-mail, telefoon ,etc..). Elke beslissing zal met een apart schrijven worden medegedeeld aan alle leden
van de raad van bestuur.
Art. 16. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register en ondertekend door de voorzitter of de
secretaris van de vergadering.
 Art. 17. De rechtsgedingen waarin de vereniging optreedt als eiser of als verweerder worden gevoerd door de
raad van bestuur, op vervolging van de voorzitter of van een afgevaardigd bestuurder.
 
TITEL IV. — Algemene vergadering der leden
Art. 18. De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging en samengesteld uit alle werkende
leden die aan de statutaire verplichtingen voldaan hebben. Ze heeft inzonderheid tot opdracht :
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
                 bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
De bestuurders te benoemen of te ontslaan alsook hun aantal te bepalen; jaarlijks de rekeningen en begrotingen
goed te keuren of te verwerpen; door de goedkeuring van de rekeningen door de algemene vergadering wordt
aan de bestuurders ontheffing verleend van kun verantwoordelijkheid; de statuten te wijzigen mits naleving van
de bestaande wetgeving; de vereniging te ontbinden of te fusioneren; de uitsluiting van de leden; de achten en
bevoegdheden uit te oefenen die haar uitdrukkelijk door de wet of de statuten zijn toegekend. Alle andere
bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Art. 19. De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, behoudens hetgeen hierna volgt. Verduidelijking of in
gewone gevallen onthoudingen en ongeldige stemmen worden meegeteld in de de beoordeling. In gevallen waar
de wet of staturen een bijzondere stemmenmeerderheid voorziet dienen deze als tegenstemmen te worden
opgenomen.
Art. 20. In geval van statutenwijziging, ontbinding of fusie van de vereniging, kunnen de beslissingen slechts
worden genomen bij een meerderheid van vier vijfde van de stemmen in zover op de vergadering de twee derde
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De leden die zich bij de stemming onthouden worden
beschouwd als zijnde afwezig. Indien de twee derde van de leden niet aanwezig of vertegenwoordigd is op de
eerste vergadering kan een tweede vergadering worden samengeroepen die geldig kan beslissen bij een
meerderheid van twee derde van de stemmen welke ook het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden is.
Voor ontbinding of doelwijziging is altijd een 4/5 meerderheid van de stemmen vereist.
Art. 21. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks eist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen en begroting en van het beleid van de bestuurders. Al de erkende leden moeten
worden opgeroepen ten minste vijf dagen voor de vergadering. Dit geschiedt met afgifte van de agenda, of bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone brief die de agenda vermeldt. De vergaderingen hebben plaats in de zetel of op de plaats die in de
roeping is vermeld.
Art. 22. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij diens afwezigheid
door de oudste bestuurder. De voorzitter duidt zijn secretaris aan en twee stemopnemers. Al de werkende leden
beschikken in de vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door
een ander lid voorzien van een schriftelijke volmacht, waarvan de vorm door de oproepingsbrief wordt
voorgeschreven. Niemand mag meer dan één lastgever vertegenwoordigen. Over onderwerpen die niet op de
agenda voorkomen, kan enkel worden opgenomen indien alle werkende leden hiervoor akkoord gaan .
Art. 23. De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de processen-
verbaal die ondertekend worden door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel waar alle werkende leden er zonder verplaatsing inzage kunnen van nemen. Alle leden of
derden die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
TITEL V. — Begrotingen en rekeningen
Art. 24. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Met het einde van elk boekjaar
worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten en de begroting van het
volgend jaar opgemaakt. Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de daaropvolgende gewone algemene
vergadering.
 De inkomsten van de vereniging bestaan uit :
a) de eventuele bijdragen van de werkende leden;
 b) de eventuele bijdragen van de toegetreden leden;
c) bijdragen bestemd tot het dekken van de administratiekosten;
d) eventueel subsidies en vrijgevigheden, legaten of inkomsten van alle aard die door haar zouden zijn
verworven;
 e) deelname in de onkosten betaald bij alle activiteiten ingericht door de vereniging ter verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel zoals beschreven in artikel 4.
Art. 25. Het batig saldo (overschot van de inkomsten op de uitgaven) wordt overgedragen aan het reservefonds.
Het moet de vereniging in staat stellen zich te dekken tegen de risico’s die ze loopt ingevolge de vervulling van
de opdrachten die haar zijn toevertrouwd en tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Het kan onder
geen beding bij wijze van dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd, uitgezonderd de
lonen.
TITEL VI. — Fusie, ontbinding, vereffening
Art. 26. Ingevolge een beslissing van de algemene vergadering kan de vereniging fusioneren met andere
soortgelijke verenigingen. Afdelingen kunnen worden opgericht bij beslissing van de raad van bestuur, die de
modaliteiten van organisatie en werking zal bepalen in overeenstemming met artikel vier.
Art. 27. De algemene vergadering spreekt de ontbinding van de vereniging uit op de wijze aangeduid in artikel
twintig. Ze bepaalt tevens de modaliteiten van de vereffening, duidt één of meer vereffenaars aan, bepaalt hun
bevoegdheid en gebeurlijk hun vergoeding.
Art. 28. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, zal na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, de aanwending van het netto overblijvend maatschappelijk actief worden bepaald
door de algemene vergadering, die daartoe door de vereffenaars zal worden bijeengeroepen. Het netto-actief zal
worden overgemaakt aan een andere vzw die door een meerderheid van de werkende leden zal worden
aangeduid.
Art. 29. Voor alles wat niet werd voorzien in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk. 
Bijlage 1 : Bevoegdheden van de Algemene vergadering
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
Volgens artikel 4, 1°-8° V&S-wet dat van dwingend recht is:  
 
1.de wijziging van de statuten;
2.de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.de ontbinding van de vereniging;
7.de uitsluiting van een lid;
8.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
En bijkomend volgens  Artikel 4, 9° V&S-wet vervolgt dan met alsook “alle gevallen waarin de statuten dat
vereisen”, zoals bijvoorbeeld:
 
1.de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
2.de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur; 
3.de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden; 
4.de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
5.de verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester en de Secretaris 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bijlage 2 : Bevoegdheden van de Raad Van Bestuur
Zijn momenteel als afgevaardigd bestuurders(s) en bestuurder aangesteld :
-          Als Afgevaardigd Bestuurders :
o   Carmen De Beule , Brielstraat 5, 9120 Melsele
Rijksreg. : 84.09.13- 088.88
o   Steffi Van Loo, Kallobaan 132, 9120 Beveren
Rijksreg. : 90.06.22- 336.63
-          Als Bestuurder en Voorzitter van de Raad van Bestuur :
o   Dirk De Beule, Lesseliersdreef 31, 9120 Beveren
Rijksreg. : 59.03.26- 337.46
-  De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. Deze beslissingen dienen steeds in college en
unaniem te worden genomen.
-  Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
-De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
-De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met :
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW
de vestiging van een hypotheek
elke andere investering of financiële verbintenis boven de 40.000 Euro
 
 
Bijlage 3 : Bevoegdheden van het dagelijks bestuur
Zijn momenteel aangesteld om het dagelijks bestuur uit te oefenen (tevens beiden ook als afgevaardigd
bestuurder) :
o   Carmen De Beule , Brielstraat 5, 9120 Melsele
Rijksreg. : 84.09.13- 088.88
o   Steffi Van Loo, Kallobaan 132, 9120 Beveren
Rijksreg. : 90.06.22- 336.63
 
Beide personen kunnen daden van dagelijks bestuur uitvoeren, gerekend dat deze handelingen die dag aan dag
moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de
Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
Beperkingen bij de uitvoering van bovenstaande :
 
-     Kunnen ieder apart financiële verbintenissen aangaan, betalingen uitvoeren en contractuele verbintenissen
aangaan ten belope van maximum 4.000 Euro
-     Kunnen samen (in college) financiële verbintenissen aangaan, betalingen uitvoeren en contractuele
verbintenissen aangaan ten belope van maximum 10.000 Euro
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


