





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXAL - BÜCHEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ondernemersstraat 3

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Christoph, met standplaats te Eupen, op 2 juni 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat de vennootschap naar Duits recht EXAL EUROPA GmbH, met zetel te 36039
Fulda (Duitsland), Niesinger Strasse 115, ingeschreven in het handelsregister van Fulda onder
nummer HRB 705, ondernemingsnummer 0655.849.662, een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
 
Benaming en form: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“EXAL – BÜCHEL”.
 
Zetel: 2500 Lier, Ondernemerstraat 3.
 
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland de fabricatie en
commercialisering van fietsdelen, vooral velgen, en handelsgoederen in het algemeen.
 
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
 
De vennootschap kan alle handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel
of van aard zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
 
Kapitaal: achttien duizend zeshondert Euro (18.600 €) en verdeeld in 186 aandelen op naam zonder
nominale waarde, volgestort en betaald tot ten minste 12.400 €, overeenkomstig met het wetboek
van vennootschappen, bij de bank KBC, als volgt:
EXAL EUROPA GmbH stoort een bedrag van 12.400 euro vertegenwoordigd door 186 aandelen.
 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
 
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd,
zonder beperking van duur: de heer KLEE Uwe August Eugen, NN 584701 479-68, wonende te
Haßloch (Deutschland), Im Glockenstein 2.
 
Jaarvergadering: De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op 30 mei om 10 uur op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze

 *16312340*
Neergelegd
08-06-2016

0656496988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
 
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en
eindigen op 31 december 2017.
 
Bestemming van de winst – reserve
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo
wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
 
 
Christoph Weling
Notaris
 
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


