





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLAN 19

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Elooisstraat 70

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 23 november 2016,
BLIJKT dat door:
De Heer LANDUYT Nick Dirk, geboren te Brugge op 11 februari 1991, rijksregister nummer
91.02.11-221.16, wonende te 8020 Ruddervoorde, Sint-Elooisstraat 70, echtgenoot van Mevrouw
Declerck Tessa Mariette, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan
huwelijkscontract, welk stelsel tot op heden niet gewijzigd werd, zo verklaard
Een besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, met als :
NAAM : PLAN 19
ZETEL : 8020 Oostkamp (Ruddervoorde), Sint-Elooisstraat 70
DUUR : De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onder-schreven in geld
en afbetaald ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat de ven-noot-schap
uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij Axa Bank,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng bedragende aldus in hoofde van de oprichter:
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk

 *16324405*
Neergelegd
29-11-2016

0666756422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens twee zaak-voerders vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA “PLAN 19” ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel , rechtstreeks, via dochter- ofe verbonden ondernemingen, in
België en in het buitenland:
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk: alle timmer- en schrijnwerken van hout of van kunststof,
metalen schrijnwerk, bedekken van gebouwen, plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen
schrijnwerk, metaalconstructies;
- Houtskeletbouw: ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van de constructie;
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht
maken van daken en dakterrassen enz.;
- Vervaardigen en plaatsen van glasramen, deuren, garagepoorten, poorten, luiken, zonneblinden,
veranda's, serres, hekken, traliewerk enz. in hout, metaal of kunststof;
- Vervaardigen en plaatsen van meubels, dressings, trappen, keukens, badkamers,
interieurinrichting, winkelinrichting enz. in hout, metaal en/of kunststof;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van vloerbedekking en wandbedekking in hout en of kunststof;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds enz. in
hout of kunststof;
- Vervaardiging van ander schrijn - en timmerwerk;
- Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout;
- Zagen en schaven van hout;
- Groot-, klein- en detailhandel in hout, metaal, kunststof, meubels, meubelbeslag, vloeren, parket,
loodgietersmateriaal, sanitaire artikelen, sanitair installatiemateriaal, elektrisch installatiemateriaal
voor huishoudelijk gebruik, verwarmingsinstallaties en alle bouwmaterialen;
-  Loodgieterswerk;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Interieurarchitecten;
- Het coördineren van werken welke door onderaannemers worden uitgevoerd;
- Algemene aannemer
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in
de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden, en aldus het verwerven als
investering, het beheer, de instandhouding, het beleggen en het valoriseren van een roerend en/of
onroerend patrimonium. Binnen dit kader mag de vennootschap, bijvoorbeeld met het oog op
wederbelegging en opbrengst, onder andere overgaan tot het aankopen, verkopen, ( laten) bouwen,
ver- en/of ombouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, verhuren, onderverhuren, in pand geven of
nemen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en tot het sluiten van overeenkomsten
met derden in verband met het gebruik en genot van onroerende goederen; binnen hetzelfde kader
mag de vennootschap onder meer alle roerende goederen en waarden beheren, en belangen nemen
-op welke wijze ook- in andere vennootschappen en ondernemingen, zonder dat de vennootschap
daarbij aan vermogensbeheer of beleggingsadvies mag doen zoals bedoeld in de Wetten en
Koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Dit alles in de meest ruime zin
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand
mei om 19.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerder
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- De Heer Nick Landuyt;
Alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
- Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 april 2016 en zal eindigen op 31 december 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei in het jaar
2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 mei 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan  madou vandromme accountancy bv bvba, evenals aan haar aangestelden en/of
bedienden en/of lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al
het nodige of nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te
ondertekenen, teneinde de vervulling van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in
verband met de bij deze opgerichte vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende
onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een
ondernemingsnummer of vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of
vestigingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-
nummer, van starterscheques of van vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


