





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN den BRANDE ELEKTRO

VdB.ELEKTRO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpse steenweg 155

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem op
24 oktober 2016,
1. OPRICHTER
De heer VAN den BRANDE Wim Marcel, geboren te Antwerpen op 05 juli 1973, rijksregisternummer
73.07.05-413-49, in huwelijk met mevrouw VAN DOORSLAER Ann, wonende te 2620 Hemiksem,
Antwerpse steenweg 153;
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming VAN den BRANDE
ELEKTRO hetzij afgekort  VdB.ELEKTRO
3. ZETEL
2620 Hemiksem, Antwerpse steenweg 155
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als buitenland :
-algemene elektriciteitswerken in woningen, winkels, burelen en in klein industrie, hierin begrepen;
installatie, bordenbouw, verlichting, beveiliging, domotica, telefonie en data bekabeling.
-onderneming in plaatsing van elektrotechnische installaties, elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen, omvattende onder meer de elektrotechnische installatie van elektrische bedrading en
elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatie-doeleinden, bedrading voor
computersystemen en kabel-televisie, met inbegrip van optische vezels, schotel-antennes,
verlichtingssystemen, zonnecollectoren, elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor
brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal, zonder toezicht op deze systemen, de aansluiting van
elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten, de aansluiting van apparatuur met
warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming, glasverwarming en plafondverwarming.
-installatie van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, water, stoom, met inbegrip van
de installatie van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie, koeling en
klimaatregeling, koeltorens, zonnecollectoren, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en
ontvochtigingsinstallaties en dit alles in de ruimste zin;
-groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten.
- aankoop,verkoop, import, export, groot- en kleinhandel in elektrische en elektronisch materieel en
apparatuur, het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor
stroomvoorziening, domotica, toegangscontrole, verlichting, lichtreclame, communicatie en
signalisatie;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor opname en
weergave van beelden of geluiden;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor beveiliging tegen
overspanning, brand of diefstal;
- het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties en bedradingen voor verwarming en
klimaatregeling, andere dan deze voorzien voor de installatie-activiteiten van centrale verwarming,
klimaatregeling, gas en sanitair;
- het coördineren van bovenstaande werkzaamheden, uitgevoerd door onderaannemers;

 *16322010*
Neergelegd
25-10-2016

0664953311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het advies en de consultancy betreffende bovenvermelde activiteiten;
-het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, in leasing geven, het doen bouwen of laten verbouwen, promotie van en makelen in
onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin dit zowel in binnen- als buitenland.
-de vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en indus-triële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs  als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
-de vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat.  Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd zes en
tachtig aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Alle honderd zes en tachtig aandelen zijn door de oprichter onderschreven hetzij voor een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Door de heer Van den Brande Wim werden de
aandelen volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00). Door
hem dient nog een bedrag te worden volstort van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00). Als
vergoeding worden aan de heer Van den Brande Wim honderd zes en tachtig aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
gebeurde op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het
bankattest in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Van den Brande Wim, geboren te Antwerpen op
05 juli 1973, rijksregisternummer 73.07.05-413-49, wonende te 2620 Hemiksem, Antwerpse
steenweg 153.
Bij beëindiging van het ambt van zaakvoerder, of ingeval de enige zaakvoerder niet in staat is om op
te treden en te handelen, zal hij van rechtswege opgevolgd of vervangen worden door zijn
echtgenote Van Doorslaer Ann, geboren te Rumst op 30 augustus 1979, NN 79.08.30-060-76,
wonende te Hemiksem, Antwerpsesteenweg 153. Alzo wordt zij benoemd tot plaatsvervangend en
opvolgend statutair zaakvoerder
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be-schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is en
behou-dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de tweede woensdag van de maand juni om negentien uur en voor
de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
10. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft en eindigt op 31
december 2017.
10bis. De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
11. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
12. VOLMACHT
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Dhr.  Roels Willy , zaakvoerder van Fiscaal & Boekhoudkantoor Roels bvba ( afgekort Fiboro ) ,
Roosterputstraat 1 te 2450 Meerhout aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie en de directe
belastingen, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket en om in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend notaris Hilde Hellemans)
 
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


