





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOHAN DECOENE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Melanedreef 3

8650 Houthulst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op achtentwintig juli tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
 
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOHAN DECOENE 
2. Zetel :Melanedreef 3 - 8650 Houthulst
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
De Heer Johan DECOENE, wonende te 8650 Houthulst, Melanedreef 3. Reeds volstort:
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00); nog te volstorten: zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door zestig
(60) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De
zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een
voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
minis-teriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun statutair orgaan, dat een enkel lid
moet delegeren en benoemen tot de functie van vast vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 2
van de wet van twee augustus tweeduizend en twee.
7.b. Zaakvoerder :
De Heer Johan DECOENE wordt door de algemene vergadering benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende
uitdrukkelijke of stilzwijgende beslissing van de algemene vergadering.

 *16316094*
Neergelegd
28-07-2016

0659992849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend zeventien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde zaterdag van december om 18u op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:
I.        VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord, het oprichten en/of
laten oprichten van “sleutelklare” woningen en ge-bouwen, het aankopen, kopen en verhuren van
deze woningen en gebouwen, het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van : algemene
bouwwerken, grond-werken, metsel-, voeg en betonwerken, ruwbouw, wegeniswerken, riolerings-
werken, aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepingen, funderingswerken, draineringswerken,
niet-metalen kunstwerken, bekistings –en ijzervlechtwerken, bouwen van stellingen, voegwerken en
reinigen van gevels, slopen, plaatsen van afsluitingen, dakbedekkingswerken met asfalt en teer,
droogmaken van gebou-wen, leggen van tegelvloeren en alle andere muur –en vloerbekledingen,
plaat-sen van chape en faïencen, warmte –en geluidsisolering en alle isolatiewerk-zaamheden in het
algemeen, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleister-werken, steenhouwen, marmerwerken,
plaatsen van sierschouwen, leggen van parketvloeren, timmer –en schrijnwerken, bedekken van
gebouwen, plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, idem in diverse
kunststoffen, plaatsen van ruiten, glas en gekleurde ramen, schilderwerken, behangen en gar-nieren,
plaatsen van centrale verwarming, van ventilatie en van verluchting, van verwarming met warme
lucht, van luchtregeling en diverse leidingen, van sani-taire inrichtingen en gasverwarming, voor lood
–en zinkwerk, plaatsen van blik-semafleiders, elektrische installaties, metaalconstructies, de
coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, studie –en raadgevend bureau, de
onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie, alle verhandelingen van onroerende
goederen,  de aan –en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen, de
aanneming en uitvoering, de fabricatie en de groot –en kleinhandel van alle geprefabriceerde
betonelementen,  het verkopen, ver-werken of herstellen van alle aannemers –en vervoermateriaal,
het vervoer voor eigen rekening en voor derden, de uitbating van natuursteengroeven, de groot –en
kleinhandel in bouwproducten en materialen, werken in coördinatie met on-deraannemers, de
algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouw-werf, preventieadvisering en
veiligheidscoördinatie, projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw, infrastructuurwerken,
leggen van sterkstroom –en telecommunicatiekabels in sleuven zonder aaneenkoppeling, algemene
aanne-ming van bouwwerken, geluid –en warmteisolatie, lichte scheidingswanden, val-se plafonds
en blinde vloeren, al dan niet geprefabriceerd, reinigen en opknap-pen van gevels, moerriolen
plaatsen, borings –en sonderingswerken en injecties, de restauratie van gebouwen en monumenten.
2. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaan-de of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of onderne-mingen.
4. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
5. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanver-wante immateriële vaste activa;
6. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
 
II.        VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroe-rend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, ver-kopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide pro-ducten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Bel-gische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële opera-ties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaat-
schappijen en kapitalisatieondernemingen.
 
III.       BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, finan-ciële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschap-pen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maat-schappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de CVBA ALASKA KORTRIJK IEPER,
Engelse Wandeling 76, 8510 Kortrijk (Marke), met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te
handelen en mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog
op de vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het
Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle
griffies van de Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie,
evenals de aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde
administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


