





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F &  C Personenvervoer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oscar Delghuststraat 60 Bus atelier 8

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe FLAMANT, notaris met standplaats te Ronse,
zaakvoerder van de BVBA “Notaris, FLAMANT Philippe, Notaire”, met zetel te 9600 Ronse, Charles
Vandendoorenstraat 12, BTW BE 0476.868.232 RPR Oudenaarde, de dato 28 april 2016,
neergelegd vóór registratie, blijkt
dat de heer TREMMERIE Filip Jozef, geboren te Ronse op 18 oktober 1969 en zijn echtgenote
mevrouw VANDERCOILDEN Cindy Rachel, geboren te Ronse op 21 februari 1986, gedomicilieerd
en samenwonende te 9600 Ronse, Jacob van Arteveldestraat 11, een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijk-heid en met de naam "F & C Personenvervoer" hebben opgericht.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst geves-tigd te 9600 Ronse, Oscar Delghuststraat 60,
atelier 8.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het kapitaal is volstort ten belope van één/derde of zesduizend tweehonderd euro
(6.200).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder vermelding
van een waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapi-taal
vertegen-woordi-gen.
De Heer Tremmerie Filip, voornoemd, schrijft in op achtendertig (38) aandelen, hetzij voor een totaal
bedrag van drieduizend achthonderd euro (3.800,00 EUR)
Mevrouw Vandercoilden Cindy, voornoemd, schrijft in op honderd achtenveertig aandelen, hetzij voor
een bedrag van viertienduizend achthonderd euro (14.800,00 EUR)
De inbreng in geld werd, ten belope van één/derde of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE66 0689 0535 1143 bij de
Belfius Bank te Brussel, kantoor te Ronse, zoals blijkt uit het op 22 april 2016 afgeleverde bankattest
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan
de bekrachtiging overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, te werken op
datum van heden.
De vennootschap heeft tot doel:
- personenvervoer te lande binnen steden en voorsteden;
- verhuur en lease van personenwagens en lichte bestelwagens;
- verhuur van personenwagens met chauffeur;
- exploitatie van taxis;
- de aan- en verkoop van tweedehandswagens;
-  het verlenen van  bijstand, advies en leiding aan   bedrijven,  privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing, consulting, dit alles in de meest ruime betekenis.
- Het beheer van het patrimonium samengesteld uit onroerende en roerende goederen (zowel
vruchtgebruik, naakte eigendom als volle eigendom), het valoriseren en instandhouden van dit
patrimonium. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in
zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een gunstigere samenstelling van het

 *16309637*
Neergelegd
29-04-2016

0652956884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

patrimonium. Beheer omvat volgende handelingen : aankopen, verkopen, onderschrijven en omruilen
van aandelen, deelbewijzen en effecten van vennootschappen en verenigingen, alsmede van andere
roerende en onroerende waarden, tegoeden of vorderingen en aankopen, verkopen, ruilen,
verkavelen, renoveren, uitrusten, bouwen, verhuren, onderverhuren, in huur nemen, leasen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld en het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van
kunstwerken.
- het besturen van vennootschappen ongeacht het doel van deze vennootschappen, het deelnemen
in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de
functie van bestuurder
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het participeren in vennootschappen of
nog op te richten vennootschappen; de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng,
fusie, opslorping, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk doel gelijk, verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan alle brevetten, licenties en
vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen, uitbaten en alle genotsrechten terzake
toestaan.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, in dit kader
kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aval verlenen, alle handels en financiële
verrichtingen uitvoeren behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake
de secundaire markten, het statuut van en toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en in alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk zijn gereglementeerd, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Deze ter
beschikkingstelling mag geen belemmering zijn voor de latere persoonlijke activiteit van de houder(s)
van die attesten.
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van anderen
voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, op
de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Een register van aandelen wordt -op de zetel gehouden.
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna: “jaarvergadering”) zal gehouden worden de
tweede maandag van de maand juni om 9.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats,
zelfde plaats en uur. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.    Indien wordt geopteerd voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap
het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering.Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van
vennoten mag bijeengeroe-pen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De
algemene vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of
de commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.De - bijzondere of buitengewone
ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.De vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennoot-schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissa-ris,worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. Dergelijke
uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere
communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegen-woordigen, worden als regelmatig opge-roepen be-schouwd.-De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergade-ring,
die zij niet bijwoon-den, aan verzaken zich te beroepen op het ontbre-ken of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onregelma-tigheid van de oproepings-brief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos
gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken. Indien wordt geopteerd voor de
procedure van schriftelijke besluitvorming,  dan zal het bestuursorgaan, samen met haar
rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschik-king worden gesteld. Elke vennoot kan zich op de algemene
vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf
stemgerechtigd vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorge-zeten door de zaakvoer-der of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaats-vervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzit-ter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom ver-zoeken. Deze
notu-len worden in een speciaal register bijgehouden.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de jaarvergadering  met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw
bijeenroepen, met dezelfde agenda binnen de termijn van drie weken.De formaliteiten die vervuld
werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor de tweede vergadering.
Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op de voorwaarden vermeld
in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen,
ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen
bij meerder-heid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding
wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Statutair zaakvoerder
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders: De Heer Tremmerie Filip en mevrouw Vandercoilden
Cindy, beiden voornoemd, die hier tussenkomen, en hun mandaat uitdrukkelijk aanvaarden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.Iedere zaakvoerder
afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Bevoegdheidsbeperking (Deze bevoegdheidsbeperking heeft slechts een interne werking en kan niet
worden tegengewor-pen aan derden) Voor handelingen boven een waarde van tienduizend euro
(10.000,00 euro) is de handtekening van beide zaakvoerders vereist.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsreviso--ren. De
commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schade-ver-goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade-ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen, heeft iedere vennoot
individueel onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Op het einde van elk
boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de
balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden overeen-komstig de
wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden met het
oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt
bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste
lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
(zaakvoerder) beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het saldo van de
netto-winst.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend-making van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bij-een-komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastge-steld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon-der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschik-king van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzet-ting van de maatre-gelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepings-brief verzonden overeenkomstig artikel 269 van het Wetboek van
vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap voor de
recht-bank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECH-TS EEN VENNOOT
TELT.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe-pas-selijk wanneer de vennoot-schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERF-GERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERF-GERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden
rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverho-ging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
ZAAKVOERDER - BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
CONTROLE.
Zolang de vennootschap voor het afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 12,
paragraaf 2 van de wet van 17 juli 1975 berekent volgens artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en
artikel 12 van de K.B. 1 van 12 september 1983 niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of meer commissarissen, lid van het instituut der bedrijfsrevisoren, te benoemen. Wordt er geen
commissaris-revisor benoemd dan heeft iedere aandeelhouder individueel onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.  Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent
de enige vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 28 van de
statuten.Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat
geen controle in de ven-nootschap.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die be-voegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doelein-den.  Van de be-sluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma-li-teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade-ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeen-komstig artikel
68 van het Wetboek van vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT
Door de voltallige vergadering wordt bijzondere volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA “ACCOUNTANTSBURO LAUWERS”, met zetel te 9600 Ronse,
Viermaartlaan 171/0302, met ondernemingsnummer 0477.083.018, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van allerhande administratieve
formaliteiten in verband met onderhavige oprichting.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Opgemaakt door notaris Philippe FLAMANT te Ronse.
Hierbij neergelegd: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


