





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Advocatenkantoor Willy De Vliegher

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Walderdonk 51

9185

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wachtebeke

Op 15 maart 2016 zijn ondergetekenden samengekomen
1. De heer Willy De Vliegher, wonende te 9185 Wachtebeke, Walderdonk 51
2. De  heer Peter Heirman, wonende te 9080 Lochristi, Ruilare 89 B
en ze verklaren hierbij een burgerlijke  vennootschap  onder  de  vorm  van een gewone commanditaire
vennootschap op te richten onder de naam Advocatenkantoor Willy De Vliegher en met zetel te 9185
Wachtebeke,  Walderdonk 51 onder de volgende bedingen
 
Artikel  1.  Naam  en  vorm
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap onder de naam
Advocatenkantoor Willy De  Vliegher.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt de maatschappelijke benaming of de  afkorting 
laten  voorafgaan  of volgen door  de  melding van  haar  rechtsvorm,  ofwel   voluit geschreven als "burgerlijke
vennootschap die de vorm van gewone commanditaire   vennootschap  heeft   aangenomen", ofwel afgekort B.V.
 o.v.v. Comm. V., het nummer van  de  inschrijving in het  KBO en de zetel van de rechtbank van eerste aanleg
waar de vennootschap  ingeschreven is in het  betreffende KBO.
De aansprakelijkheid van de vennoten  is  beperkt  tot  hun inbreng, onverminderd  evenwel de specifieke
beroepsaansprakelijkheid voor  de  verrichtingen  die  de  vennoot  of zaakvoerder namens en voor rekening van
de vennootschap heeft gesteld als  advocaat,  waarvoor  hij  ten  volle  en persoonlijk aansprakelijk is ten
opzichte  van  de  cliënt voor  de  in het kader  van  die  opdracht  door  hem  gestelde  verrichtingen en 
afgelegde  verklaringen.
Indien een dossier niet exclusief door een vennoot  wordt  behandeld, zijn voor die zaak, naast de vennootschap
zelf, alle belanghebbende vennoten onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk ten     opzichte    van     de     cliënt.   
Indien     niet    duidelijk   en ondubbelzinnig blijkt welke vennoot of vennoten een zaak  exclusief behandelen,
ZlJn voor die zaak alle vennoten aansprakelijk ten  opzichte  van  de cliënt.
Het louter optreden als organiek vertegenwoordiger van de vennootschap verbindt de vennootschap en niet de
vertegenwoordiger,  indien  de  gestelde  verrichting  buiten  de sfeer  valt  van  de  specifieke 
beroepsaansprakelijkheid.
 
Artikel 2.  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming   van   de   vereisten   voor  statutenwijziging.
 
Artikel 3.  Beherende  (gecommanditeerde) vennoten.
De heer Willy De Vliegher is gelast met het bestuur, de vertegenwoordiging en het dagelijkse bestuur van de
vennootschap.

 *16309803*
Neergelegd
01-05-2016

0652989053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel  4. Zetel
De vennootschap is gevestigd in het arrondissement van de rechtbank van eerste aanleg Oost-Vlaanderen,
afdeling Gent. De zetel kan zonder  statutenwijziging,  doch  in  dat  geval  enkel binnen het arrondissement van
de rechtbank van eerste aanleg Oost-Vlaanderen, afdeling Gent,  door eenvoudige  beslissing  van de
zaakvoerder of het college van  zaakvoerders  worden  verplaatst.
De vennootschap mag in  België of in het buitenland bijkantoren  of agentschappen oprichten door het besluit van
de algemene vergadering, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de   exploitatiezetels.
 
Artikel  5.  Burgerlijk doel
De vennootschap heeft tot doel : De  uitoefening van  het beroep  van advocaat in alle aspecten daarvan, met
inbegrip van elk mandaat volgend uit of in relatie met de uitoefening van  het  beroep zoals daar zijn het mandaat
van vereffenaar, zaakvoerder van vennootschappen, niets uitgezonderd, en met inbegrip van gerechtelijke
mandaten welke  ook.
De vennootschap mag voor de uitoefening van haar doel alle roerende en onroerende goederen verwerven, hoe
ook, zo ingevolge aankoop, huur, leasing, schenking of op de grond van elke andere overeenkomst waardoor
goederen kunnen verworven worden in eigendom,  genot,  vruchtgebruik  of  enig  ander  recht dat de
vennootschap de mogelijkheid verleent het goed te gebruiken.
De vennootschap mag verder alle andere verrichtingen doen die dienstig  zijn  voor  de  uitoefening  van  haar 
doel.
De vennootschap onhoudt zich van daden van koophandel.
 
Artikel   6    :    kapitaal
Het kapitaal wordt bepaald op 100 euro.  (100  aandelen  van  1  euro)  en  is  als  volgt onderschreven:
99,00  euro  gestort  door  de  heer  Willy  De  Vliegher  (99  aandelen)
1,00 euro gestort door de heer Peter Heirman (1  aandeel),  die enkel  de  stille vennoot is.
 
Artikel  7.   Opsplitsing  van  aandelen
De  aandelen  zijn  op  naam  en   ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan  een  aandeel  kunnen  slechts worden uitgeoefend door één enkel 
persoon.  De vennootschap aanvaardt slechts als eigenaar van een of meerdere aandelen,  die  persoon  die  in 
het  aandelenregister  is  ingeschreven.
Enkel een natuurlijke persoon, advocaat van beroep of rechtspersoon, waarvan uitsluitend advocaten  vennoot 
ZlJ n  en  die de uitoefening van het beroep  van advocaat als  doel  heeft,  kan aandeelhouder zijn.
Zijn er toch meerdere eigenaars van eenzelfde aandeel dan zijn de  lidmaatschaprechten van deze aandelen ten 
aanzien  van  de vennootschap geschorst tot  er duidelijkheid bestaat over eigendomsrecht.
De individuele vennoten zullen zich, zonder toestemming van de algemene vergadering gegeven volgens de
vereisten van een statutenwijziging, onthouden de aandelen in pand te geven of enigzins de aandelen  als 
zekerheid  af  te  staan,  en  dit  op straffe van gedwongen overdracht van de aandelen aan de andere vennoten
aan de nominale waarde van de aandelen en dit pro rata het aantal aandelen dat elke vennoot bezit in het 
kapitaal,  na aftrek van  de  over  te dragen aandelen.
De enige vennoot kan zowel onder levenden als bij overlijden de aandelen enkel overdragen aan een advocaat.
 
Artikel  8.  Overdracht  van aandelen
A. ONDER LEVENDEN.
De aandelen kunnen slechts overgedragen worden aan een advocaat mits instemming van de algemene
vergadering die beslist bij drie/vierde meerderheid van de aandeelhouders, aanwezig op de algemene
vergadering  die  zich  over  de  overdracht  dient  uit  te  spreken,  en  enkel  indien  de helft van het kapitaal
aanwezig of vertegenwoordigd is. Voor de berekening van het aanwezigheidsquorum en de te behalen
meerderheid in de algemene vergadering die over de  overdracht  dient te beslissen,  wordt  geen  rekening 
gehouden  met  de  aandelen waarvan de  overdracht  wordt  voorgesteld.  De  vennoot  die zijn aandelen  wenst 
over  te  dragen  zal  de  zaakvoerder  of  het college van zaakvoerders daarvan in kennis  stellen,  waarna  deze
een algemene vergadering zal oproepen binnen de twee   weken vanaf de kennisgeving. Tijdens deze algemene
vergadering zal de vennoot ZlJ n redenen uiteen zetten waarom hij de overdracht  beoogt alsook de  prijs  die 
hij  beoogt  te  ontvangen,  en  indien de overdracht wordt goedgekeurd, dan zullen de aandelen van de vennoot
die zijn aandelen wenst over te dragen eerst aangeboden worden  aan alle  andere vennoten en dit pro rata de
participatie  van de andere vennoten in het maatschappelijk kapitaal. Voor de berekening daarvan wordt geen
rekening gehouden met de aandelen waarvan de overdracht voorgesteld wordt.  Indien  een  vennoot niet wenst
in te gaan op de  overname  zal  deze  dit  melden  en deze melding laten opnemen in de  notulen,  waarna  de
aandelen pro rata aan de andere aandeelhouders worden aangeboden.
Indien de overdracht wordt goedgekeurd, doch er wordt geen overeenstemming gevonden over de gevraagde
prijs voor de overdracht, dan zal de waarde van  de  aandelen  bepaald  worden door een college  van 
deskundigen,  waarbij  overdrager  enerzijds  en overnemers anderzijds elk een  deskundige  in  de  persoon  van
een  accountant  of  revisor  zullen  aanstellen.  Komen  deze  niet   tot overeenstemming, dan zullen zij
gezamenlijk een derde deskundige  in  de  persoon  van  accountant  of  revisor  aanstellen met  beslissende 
stem.   Elke  partij  draagt  zijn  eigen kosten.
B. OVERGANG DOOR OVERLIJDEN.
Het  aandeel  of  de  aandelen van een overleden vennoot gaan automatisch en ingevolge overlijden onmiddellijk 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

over  op  de   andere  vennoten, die  aan de  erfgenamen van de overleden vennoot de reële waarde van de
aandelen zullen vergoeden. De   erfgenamen  net  als  de  vennoten  zullen, behoudens als tussen hen een
overeenstemming wordt  bereikt  over  de  waarde van  de  aandelen, elk   van   hun   zijde  een   accountant  of 
revisor aanstellen. Zij   zullen   in   onderling   overleg   de   waarde  van  de aandelen bepalen, en  indien  zij niet
tot overeenstemming  komen,  een derde accountant  of  revisor  aanstellen  die  beslissende  stem heeft. De 
kosten  van  de  waardebapaling  worden  gedragen  door de vennootschap  ten  belope  van maximaal
tweeduizend    (2000)   EURO. Indien alle aandelen verenigt zijn in hoofde  van  één  vennoot  en  deze  komt  te 
overlijden  dan  wordt  de  vennootschap ontbonden.
 
Artikel  9.  Aandelenregister
De aandelen luiden op naam  en  worden  aangetekend  in  een  register  van  aandeelhouders.  Dit  register 
wordt   gehouden conform de bepalingen van de geldende vennootschappenwet. Het bevat volgende
vermeldingen:
1. de naam, voornamen en de woonplaats van de vennoten;
2. de datum van hun toetreding;
3.  het  aantal  aandelen  waar  elke vennoot houder is of wordt met datum van verkrijging;
4. de gedateerde overgang van de aandelen;
5.  het  bedrag  van  de gestorte   inbrengen;
Het wordt bewaard op de  zetel  van  de  vennootschap  en  is  daar ter inzage van de vennoten en van eenieder
die daartoe een rechtmatig belang  kan  doen gelden
 
Artikel  10.  Bestuur  en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt  toevertrouwd  aan  één  of  meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen  zijn  en  welke  advocaat  moeten  zijn.
De zaakvoerders worden benoemd voor een termijn van vijf jaar waarna zij herbenoembaar zijn. Er kan in
tussentijd ontslag  gegeven worden door de algemene  vergadering om  wettige reden.  De reden van ontslag
dient medegedeeld te worden  aan  de ontslagen  zaakvoerder.
Deze raad heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om in alle omstandigheden namens de vennootschap op te
treden  en  alle  daden van beheer en  beschikking  te  stellen,  die  betrekking hebben op het doel, behoudens
die waarvoor,  volgens  de  wet,  alleen de algemene vergadering bevoegd is.  Hij vertegenwoordigt  de
vennootschap tegenover derden als in rechte. Het college van zaakvoerders beslist bij gewone  meerderheid 
over  alle  punten  van het agenda, van zodra een meerderheid van de zaakvoerder aanwezig of
vertegenwoordigd  is.
Naar buiten toe wordt de vennootschap vertegenwoordigd door een meerderheid binnen het college van
zaakvoerders,  doch  nooit door minder dan de helft  indien  het  college  van  zaakvoerders een even aantal
zaakvoerders telt, en door de enige zaakvoerder indien  er slechts een is bij gebreke aan meer    vennoten.
Het college van zaakvoerders kan tevens aan een van de zaakvoerders schriftelijk volmacht geven alleen de
vennootschap te vertegenwoordigen.
Het  college  van  zaakvoerders  zal  intern  een  voorzitter  kiezen,  en komt minstens een maal om de maand bij
elkaar, waarbij het gehouden college van zaakvoerders de datum bepaalt van de  volgende vergadering, of kan
buiten vaste vergaderingen bijeengeroepen worden door één van haar   leden.
 
Artikel  11.  Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur of elke andere materie  die  toebehoort  aan haar bevoegdheid kan door  het  college  der 
zaakvoerders opgedragen  worden  aan  één  of  meerdere  van  haar  leden  of elke derde, op voorwaarde dat
deze vennoot is, die alle bevoegdheden hebben de vennootschap te vertegenwoordigen wat het dagelijks
bestuur betreft  of  betreffende  de  specifiek  toegekende  opdracht, welke zaakvoerder(s)  uitdrukkelijk  dienen 
te aanvaarden.
De  vennootschap wordt,  wat het dagelijks bestuur betreft of in    de betreffende opdracht, geldig
vertegenwoordigd door de aangestelden van het college der zaakvoerders aan wie het dagelijks  bestuur  is
opgedragen.
In geval er slechts één vennoot is, vertegenwoordigt de enige zaakvoerder de vennootschap tevens wat het
dagelijks bestuur betreft. Ingeval één van de zaakvoerders aan wie het dagelijks bestuur werd opgedragen in de
onmogelijkheid verkeert te handelen, zal het college van zaakvoerders een vervanger aanduiden.
 
Artikel  12. Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen,
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar. Zolang       de  vennootschap  wettelijk vrijgesteld is van de verplichting een of
meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
die wettelijk aan een commissaris toekomt.
 
Artikel  13.  machten van commanditaire vennoot.
De  machten van de commanditaire vennoten bestaan in:
*             controle  op  de vennootschap
*             het  benoemen  en  het  ontslaan  van  de  zaakvoerder(s)
*             hun akkoord te geven  in  verband met    dividenduitkering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel  14.   Algemene  vergadering
Alle vergaderingen worden, behoudens andersluidende bepaling in  de oproeping,  gehouden op de  zetel van 
de  vennootschap.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door  het  college  van zaakvoerders of door minimaal twee van 
de  zaakvoerders  belast met  het  dagelijks  bestuur  en  dit  wanneer  dit  nuttig  is voor de vennootschap.
In het geval van artikel tweehonderd drieënzestig van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen,
kan de algemene vergadering samengeroepen worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Tevens kan elke vennoot  individueel  de  zaakvoerder  of  het  college van zaakvoerders verzoeken om de
algemene vergadering samen te roepen. De vennoot zal alsdan het agenda vermelden dat door de zaakvoerder
of het college dient te worden opgesteld en vermeld  in  de oproeping.
De  statutaire  jaarvergadering,   die  dient  te  beslissen  over  de   al dan niet goedkeuring van de jaarrekening
en de kwijting aan het college van zaakvoerders komt jaarlijks bijeen op de eerste zaterdag van juni om 11 uur of
op  de  eerstvolgende  werkdag,  indien  gemelde  dag  een  wettelijke  feestdag  zou zijn.
De algemene vergadering kan slechts vergaderen en beslissen volgens de aanwezigheden en meerderheden
vermeld in de wet, behoudens bijzondere uitzonderingen  vermeld  in  deze  akte  zoals in geval van  overdracht 
van aandelen onder    levenden.
 
Artikel  15.  Vertegenwoordiging van  vennoten en zaakvoerders
Elke vennoot of zaakvoerder kan zich op de vergadering van de aandeelhouders respectief of in het college van 
zaakvoerders  laten vertegenwoordigen door een andere vennoot of zaakvoerder, ingevolge geschreven
volmacht met vermelding van de  instructie.
 
Artikel  16.  Boekjaar
Het boekjaar  van  de  vennootschap  start  op  één  januari  en eindigt op éénendertig december van  ieder 
jaar.  Het  eerste  boekjaar begint op heden om te eindigen op éénénendertig december tweeduizend zestien.
De algemene vergadering wordt gehouden  op  de  eerste  zaterdag  van juni om 11  uur  op  de
 maatschappelijke  zetel.  Indien  deze  dag  op  een  wettelijke  feestdag  valt,  zal  de  algemene   vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
 
Artikel  17.  Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het college van
zaakvoerders de inventaris alsmede de jaarrekening op.
 
Artikel  18.  Winst
Het batig saldo van de  resultatenrekening  vormt  de  nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve, welke afneming niet meer verplicht is wanneer de
wettelijke  reserve  één/tiende  van het maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en   behouden.
Betreffende het saldo  zal  de  jaarvergadering  soeverein  beslissen.
 
Artikel 19.  Deontologische bepalingen
Elke  vennoot  verplicht  zich  door  zijn  toetreding  niet  alleen  tot strikte naleving van de vennootschapswet, de
statuten en de interne reglementen van de vennootschap, doch tevens  en daarnaast tot de naleving van de
deontologie en plichtenleer, opgelegd door de Orde der Advocaten.
De regels van de Orde van Advocaten zijn van toepassing, onverminderd de toepasselijkheid  van  de  Europese 
gedragscode,  de regels van de Codex Deontologie en de Reglementen van OVB en van de  betrokken  andere 
Balies  of  erkende  wettelijke professionele     organisaties.
In geval van samenloop zullen de meest restrictieve regels van toepassing op gelijk welk onderdeel van de
statuten gelden en minstens de regel van het reglement van negenentwintig juni negentienhonderd
tweeënnegentig.
De vennoten van de vennootschap mogen geen belangen behartigen die   met   elkaar   tegenstrijdig zijn.
Indien een vennoot geschorst wordt, zal hij  zich  moeten  onthouden van de uitoefening van zijn rechten als
vennoot of partner voor de duur van de schorsing, onverminderd de rechten van de overige vennoten om de
geschorste  advocaat  uit  te  sluiten. Indien een vennoot  bij beslissing  van  de  overheid van  de orde het bevel
ontvangt uit de vennootschap te treden,  houdt  hij van rechtswege op er deel van uit te maken.
Ingeval de samenwerkende vennoten een beroep doen  op  één  of meer vereffenaars, zullen  die  door  de 
stafhouders  aangeduid worden of ingeval van meningsverschil door de voorzitter van de raad van bestuur van
Vlaamse Balies. Alle geschillen tussen  vennoten zullen in laatste aanleg beslecht worden  bij  arbitrage  door de
Stafhouder van de Balie van het rechtsgebied waarin de  zetel van de vennootschap gevestigd is of door één  of 
meerdere door  hem  aangeduide scheidsrechters.
Ingeval advocaten van verscheidene balies  bij  het  geschil  betrokken zijn, zal de aanduiding geschieden in
gemeen overleg tussen de Stafhouders van de betrokken Balies, of in geval van meningsverschil, door de
voorzitter van de raad van bestuur van Vlaamse Balies.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, uittreden of uitsluiting van een vennoot, zal de verdeling van
dossiers uitsluitend geregeld worden naar  wens  van  de client.
De vennoten moeten ervoor zorgen dat de vennootschap haar aansprakelijkheid wegens professionele fouten
van haar vennoten verzekert.
Deze verzekering moet minstens dezelfde dekking verlenen als krachtens die geldend voor de advocaten van
de balie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De statuten voorzien  in  de  hoofdelijke  aansprakelijkheid  van  een vennoot of vennoten die een dossier
behandelen, tesamen met de aansprakelijkheid van de vennootschap, en dit onverminderd strengere  wettelijke 
bepalingen.
De statuten voorzien dat, zo het  niet  duidelijk  en ondubbelzinnig blijkt welke vennoot een bepaalde zaak
exclusief behandelt, voor die zaak alle vennoten hoofdelijk aansprakelijk zijn.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen  en  te beslissen  over de opneming van  
vennoten.
De vennoten hebben ten  alle tijde  het  recht  om  op  de  zetel  van de vennootschap kennis te nemen  van de
boeken en de stukken van de vennootschap.
De jaarrekening van de vennootschap zal worden  gecontroleerd door een bedrijfsrevisor of door een
boekhouder/accountant  erkend door de Raden van de Orde van Advocaten. Het verlies van hoedanigheid om
het beroep uit te oefenen brengt van rechtswege het verlies van de hoedanigheid van vennoot  mee. Het  overlij
den,  het   definitief  verbod   tot  beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke onbekwaamheid, het kennelijk
onvermogen, de uitsluiting of uittreding van een vennoot hebben de ontbinding van de vennootschap tot  gevolg.
 
Artikel  20.  Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering,    na het nemen  van  de  beslissing  tot 
ontbinding,  de  Stafhouder  van het arrondissement  van  de  zetel  de  vereffenaar(s)  benoemen en hun
bevoegdheid bepalen.  Het  batig  saldo  der  vereffening  wordt verdeeld onder de  aandeelhouders,  per
aandeel    berekend.
 
Artikel  21.  Woonstkeuze
Iedere vennoot,  zaakvoerder  of  vereffenaar  die  in  het buitenland woont, doet voor de uitvoering van de
statuten keuze van woonst in de zetel van de vennootschap,  waar hem  geldig   alle mededelingen en
betekeningen betreffende  de  vennootschappen kunnen worden gedaan.
 
 
Slotbepalingen - benoemingen
1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden  en  eindigt  op  31  december  tweeduizend  
zestien. De eerste jaarvergadering wordt  in  tweeduizend  zeventien gehouden.
 
2. Met éénparigheid van stemmen wordt  de  heer  Willy  De  Vliegher, voornoemd, voor onbepaalde duur
benoemd tot  zaakvoerder van de vennootschap. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 
3. De beherende vennoten beslissen de commerciële benaming Advocatenkantoor Willy  De  Vliegher  te
gebruiken.
 
4. Alle in naam van de in oprichting zijnde  vennootschap  aangegane verbintenissen, inclusief  deze 
opgenomen  in onderhavige akte, worden vanaf 15 maart 2016 door  de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg  van  de  neerlegging  van  het  uittreksel 
uit  onderhavige  oprichtingsakte   bij   de   griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen  de  oprichting  en  de neerlegging van het uittreksel worden bekrachtigd.
 
voor beredeneerd uittreksel
 
samen hierbij neergelegd : oprichtingsakte
 
Willy De Vliegher                                       Peter Heirman
beherend vennoot                                      stille  vennoot
                                                
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


