





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AVDR De Chalet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vondelen(DE) 23A

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert

Statuten van de vennootschap
 
Rechtsvorm, naam:
Artikel 1:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.). Zij handelt
onder de naam AVDR De chalet
Omzetting van de vennootschap naar een andere rechtsvorm is slechts mogelijk door een besluit van een
buitengewone algemene vergadering genomen met naleving van de bijzondere vorm  en meerderheidsvereisten
voorgeschreven door de artikels 776 en 781 van de Vennootschapswet waarbij alle gecommanditeerde vennoten
met eenparigheid de omzetting goedkeuren. Daarenboven is het unaniem akkoord van alle vennoten vereist
indien de vennootschap niet langer dan twee jaar bestaat of indien de beperkte aansprakelijkheid van de stille
vennoot in de nieuwe rechtsvorm wordt opgeheven.
De beherende vennoot is de mevrouw An Van Der Roost  ( rr 73.08.06-368.71), wonende Wijngaardweg 2b, 12,
9450 Haaltert
Zij is hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen van de vennootschap.
De andere vennoten zijn stille vennoten. Zij zijn enkel gehouden tot beloop van hun inbreng.
 
Zetel:
Artikel 2:
De vennootschap is gevestigd te Vondelen 23 A, 9450 Haaltert. De zetel van de vennootschap kan naar elke
andere plaats in België worden overgebracht bij eenparig besluit van de beherende vennoot en na goedkeuring in
de algemene vergadering  beraadslagend als voor een statutenwijziging.
 
Doel:
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening
als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
- De creatie, de realisatie, de inrichting, de installatie, het kopen, het verkopen, het verhuren, het beheer, het
bestuur, de uitbating van horecavestigingen, te weten, restaurant, taverne, café, frituur, dancing, bar, privé-club,
traiteur; deze opsomming is niet beperekend, aan- en verkoop van materiaal bestemd voor de uitbating van
gezegde horeca vestigingen, alsmede alle activiteiten aangaande de levering van om het even welk product of
dienst, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met voormelde activiteit;
- organisator van feestelijkheden
- advies voor horecaondernemingen
- Het verzorgen van feesten en recepties;

 *16300450*
Neergelegd
07-01-2016

0645717122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten van een restaurant, met inbegrip van thuisbezorging, en drankgelegenheid;
–het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. De
activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden. Deze opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de
Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering met unaniem akkoord van de beherende vennoten en de stille vennoten.
 
Duur:
Artikel 4:
De vennootschap heeft een onbepaalde duur. Aan de duur van de vennootschap kan op elk ogenblik een einde
gesteld worden, waardoor de vennootschap ontbonden wordt bij besluit  van de algemene vergadering genomen
met inachtneming van de voorschriften opgelegd aan een statutenwijziging en mits eenparig akkoord van de
zaakvoerder.
 
Kapitaal:
Artikel 5:
Het vennootschappelijk kapitaal, dat volledig volstort is bedraagt honderd EUR en is verdeeld in 10 aandelen
zonder nominale waarde.
 
Inbreng:
Artikel 6:
Het kapitaal is samengesteld als volgt:
- Mijnheer Jean Paul Van Der Roost (rr 43.10.04-315.53), wonende te Vondelen 23, 9450 Haaltert, verklaart
inbreng te doen in geld van 10 EUR, waarvoor hem 1 aandeel toegekend wordt, en waarvan het bedrag volledig
is volstort.
- Mevrouw An Van Der Roost (rr 73.08.06-368.71), wonende te Wijngaardweg 2b12, 9450 Haaltert verklaart
inbreng te doen in geld van 90 EUR, waarvoor haar 9 aandelen toegekend worden, en waarvan het bedrag
volledig is volstort.
 
Overdracht van aandelen:
Artikel 7:
Geen vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap geheel of ten dele overdragen aan derden, dan met een
geschreven akkoord van de meerderheid van de aandeelhouders.
 
Bestuur:
Artikel 8:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten, die de titel voeren van zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw An Van Der Roost
 
Vergoeding van de zaakvoerder:
Artikel 9:
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Toezicht:
Artikel 10:
De stille vennoten hebben samen of afzonderlijk een onbeperkt recht van toezicht op de verrichtingen van de
vennootschap.
Zij mogen zich op kosten van de vennootschap door een deskundige laten bijstaan om de boeken,  rekeningen
en geschriften van de vennootschap te onderzoeken.
De beherende vennoten kunnen eenparig de deskundige wraken.
Bij gebreke van aanvaarding wordt de deskundige benoemd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank op
verzoek van de meest naarstige partij.
 
Maatschappelijke geschriften
Artikel 11:
Op 31 december van ieder jaar worden de maatschappelijke geschriften gesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris en de jaarrekening op. Het eerste boekjaar gaat in vanaf  4 januari 2016 en eindigt op 31 december
2016.
 
Jaarvergadering
Artikel 12:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 10 uur van ieder jaar en voor de
eerste keer in 2017 en in geval dit een wettelijke feestdag is, de eerst volgende werkdag op de maatschappelijke
zetel.
 
Resultaatbestemming
Artikel 13:
Over de bestemming van de nettowinst van het boekjaar spreken de vennoten zich uit op de jaarvergadering.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de
wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de boekhouding, ingevolge de uitkering gedaald is of zou
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves  die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
Overlijden van een vennoot
Ontbinding van de vennootschap
Artikel 14:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of het onbekwaam worden van een
vennoot. Zij wordt voortgezet met de andere vennoten van de vennootschap al dan niet werkende of stille
vennoten.
Bij het overlijden van een vennoot – natuurlijk persoon – zullen zijn aandelen overgaan op zijn erfgenamen of op
sommigen onder levenden.
De waarde van het aandeel op de dag van het overlijden wordt bepaald op grond van het netto eigen vermogen
van de vennootschap (maatschappelijk kapitaal verhoogd met de geboekte reserves), berekend op de laatste
dag van de maand die het overlijden voorafgaat.
Van voorgaande kan worden afgeweken door een aandeelhoudersovereenkomst.
 
Uittreding en benoeming van een vennoot
Artikel 15:
Een beherend vennoot kan niet uittreden, en een nieuwe vennoot kan niet worden opgenomen, tenzij met
toestemming van alle vennoten.
 
Statutenwijzigingen – ontbinding – vereffening
Artikel 16:
De statuten van de vennootschap kunnen niet worden gewijzigd dan met eenparige instemming van de vennoten.
Bij ontbinding van de vennootschap zullen de beherende vennoten van rechtswege vereffenaars worden, tenzij
andersluidende besluiten van de algemene vergadering, die tot ontbinding is overgegaan.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, zal het batig resultaat van de vereffening
tussen de vennoten verdeeld worden in verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
Artikel 17:
De comparanten verlenen bij deze bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de heer
Wouter Van der Biest ( Themisgroup), Molenkouterstraat 17, 9506 Grimminge ( BE 0829.034.848), en dit voor
zoveel als nodig om namens en voor rekening van de nieuw opgerichte vennootschap, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle noodzakelijke en wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren ten opzichte van de Kruispuntbank van Ondernemingen, inzonderheid de activatie van de nieuw
opgerichte vennootschap, en dit eveneens bij alle Federale Overheidsdiensten, tevens alles te doen voor het
aanvragen en bekomen van alle nodige vergunningen en erkenningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Stemming
Dit besluit wordt eenparig door alle vennoten goedgekeurd.
 
Waarvan akte:
Opgemaakt te Haaltert op 4 januari 2016
 
Beherende vennoot                                                                                     stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


