





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zenparels

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 103

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 14 januari 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1)  Mevrouw FRISON Annelies, geboren te Bonheiden op acht april negentienhonderd
zesenzeventig, thans ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Lierbaan 202.
 2)  De heer CAMPENAERTS Lesley Henri Rachel, geboren te Mortsel op achttien juli
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw GOVAERTS Gitta Jeanne Albert,
wonende te 2580 Putte (Beerzel), Mechelbaan 103. Gehuwd te Lier op zevenentwintig oktober
tweeduizend en zeven onder  het stelsel der zuivere scheiding van goederen blijkens akte  verleden
voor notaris Stephane D’Hollander te Herenthout op vijftien oktober voorafgaand,  tot op heden
ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Zenparels"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2580 Putte (Beerzel), Mechelbaan 103.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
• Verhuur wellness ruimten, inclusief verkoop producten, drank en voeding en verhuur badlinnen.
• Wellness, schoonheidsbehandelingen
• Gezondheidscoaching
• Voedingsadvies
• Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
• Loodgieterswerk
• Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
• Vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
• Vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie.
• Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
• Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen.,
waterleidingen, brandblusinstallaties., enzovoort.
• Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (met of zonder verwarming)
• Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
• Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen

 *16301627*
Neergelegd
19-01-2016

0646738590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
• Verhuur en exploitatie van terreinen
• Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
• Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
• Bijstand, onderzoek, uitvoering, advies  inzake management, rapportering, organisatie,
bedrijfsvoering, informatica en rekrutering, opleiding en selectie van personeel
• Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, informatica, administratie en personeelsbeheer.
• Zowel in binnenland als buitenland: het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande
uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of
onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te
bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling,  leasen, zakelijke rechten aanschaffen of
verlenen, of in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als
onroerende; het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan personen
leningen toe te staan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of gedeeltelijke
samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even
welke vorm en voor zover de wet zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven waarvan het doel
gelijkaardig is of die van aard zijn de uitbreiding van haar doel te verwezenlijken. Zij zal onder meer
mogen deelnemen in hun bestuur en alle bijstand verlenen om op het even welke wijze, onder
andere technische, commerciële, administratieve en financiële aangelegenheden, hierin begrepen,
onder vorm van borgstelling, avalverlening, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire en/of
andere waarborgen verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks toelaat. Het participeren in en het
financieren van andere vennootschappen, voor zover wettelijk toegelaten.
De uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten in andere vennootschappen; die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel. 
Het participeren in en het financieren van andere vennootschappen.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn
de verwezenlijking ervan uit te breiden.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
een/derde of 6.200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij ING,
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid in oprichting
"Zenparels",  zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 11
januari laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
De oprichters hebben dus volgende bedragen niet volstort:
- mevrouw Frison : 6.200 euro;
- de heer Campenaerts : 6.200 euro
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 14 januari 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre¬pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Frison Annelies,
voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt van één oktober tot en met dertig september van het daaropvolgende
jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde woensdag van
de maand maart te twintig uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in maart tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer  Kristoff Dyck en de heer Dirk Dyck, bevoegd
afzonderlijk te handelen, gevestigd te 2230 Herselt, Provinciebaan 93, voor alle handelingen met
betrekking tot :
 Registratie en alle latere wijzigingen als btw-plichtige.
 Alle verrichtingen via het Ondernemingsloket.
 Inschrijving en/of wijziging van inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen. 
 Alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de zaak.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


