





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEKERF CLAIMS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Statiestraat 84

1740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ternat

OPRICHTING
 
Ondergetekenden:
1. Dekerf Dirk wonende te Statiestraat 82, 1740 Ternat
Voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijke vennoot,
Hierna “de beherende vennoot” en
2.Mahieu Marie-Josée, wonende te Statiestraat 82, 1740 Ternat,
Hierna “de stille vennoot”.
 
Werd op 27 september 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 
2.250,00 EUR en de stille vennoot van 250,00  EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap
op haar bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van
2.500,00 EUR.
 
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘DEKERF CLAIMS’
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding gewone
commanditaire vennootschap, of door de initialen “Comm.V” en door de aanduiding van het
ondernemingsnummer.
 
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Statiestraat 84, 1740 Ternat.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats binnen hetzelfde taalgebied van België door een
eenvoudige beslissing vanwege de beherende vennoot mits publicatie in de Bijlagen van het Belgische
Staatsblad.
 
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaam verklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
 

 *16320092*
Neergelegd
04-10-2016

0663756548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
 
 
 
A. Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin van het
woord, consultancy, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises,
technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
 
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen met uitzondering van de
activiteiten voorbehouden aan makelaars in onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium ; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
C. De vennootschap kan samenwerken met, associëren, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven
of van die aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan hiervoor alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten
aangaan, evenals zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, ondermeer als:
volmachtdrager, manager of vereffenaar in andere vennootschappen en/of ondernemingen.
Het optreden voor eigen rekening en/of voor rekening van derden bij onderhandelingen voor gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen of participaties. De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen en organisaties en hieraan leningen
verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op alle
manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zíj mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële, industriële,
burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel
aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en ondermeer, alle roerende en onroerende
goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en
ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel
met het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
 
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
 
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenstelbaar aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
 
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Er worden voor de vennootschap geen aandelen uitgegeven. Iedere vennoot doet een geldelijke inbreng die
gestort werd in de maatschappelijke kas.
Daarenboven doen alle vennoten inbreng van hun kundigheid en bekwaamheid, met dien verstande dat de stille
vennoten enkel prestaties leveren met betrekking tot de interne werking van de vennootschap, onder meer
binnen het kader van de algemene vergadering en met uitsluiting van prestaties op het vlak van de zaakvoering
in zoverre het de externe vertegenwoordiging betreft.
 
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherende vennoot kan bezoldigd zijn.
 
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
 
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel en wordt
opgemaakt overeenkomstig de Boekhoudwet en het Wetboek van Vennootschappen.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de eerste
vrijdag van de maand mei, volgend op het afgesloten boekjaar, om 19u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar van de vennootschap neemt aanvang op 27 september 2016 en eindigt op 31 december
2017. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
 
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
Gedaan te Ternat, op 27 september 2016 in vier exemplaren, waarvan twee exemplaren bestemd voor elk van
de ondergetekenden.
 
 
 
Dekerf Dirk                                                 Mahieu Marie-Josée
Beherend vennoot                                         Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


