





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verliefdepsy

Vpsy(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plaatsstraat 116

1570 Galmaarden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 24 mei 2016,
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
"Verliefdepsy", afgekort “Vpsy”,  met zetel en eerste adres te 1570 Galmaarden, Plaatsstraat 116.
identiteit oprichters
1/ De heer VERLIEFDE Erik Ghislain Clarisse, (NN 640523 273-28), geboren te Zottegem op 23 mei
1964, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Carla Moris, met woonplaats te 1570
Galmaarden, Plaatsstraat 116.
2/ Mevrouw MORIS Carla Marie Jeanne, (NN 600802 230-56), geboren te Hasselt op 2 augustus
1960, van Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer Erik Verliefde, met woonplaats te 1570
Galmaarden, Plaatsstraat 116.
3/ De heer VERLIEFDE Thomas Julian Bert, (NN 940722 259-37), geboren te Gent op 22 juli 1994,
wonende te 1570 Galmaarden, Plaatsstraat 116.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Verliefdepsy", afgekort
“Vpsy”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1570 Galmaarden, Plaatsstraat 116.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en dat het
kapitaal werd gestort werd ten belope van één/derde, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek
van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, nummer BE 35 7350 4161 7937 bij de KBC, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 8 maart 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.

 *16311405*
Neergelegd
26-05-2016

0655685158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tiende juni van elk jaar om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijk feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden
- het uitoefenen van het beroep van psycholoog, waaronder te verstaan therapie, counseling,
coaching en onderzoek. Opzetten van allerhande werkgroepen, focusgroepen, ontwikkeling van
materiaal (digitaal als materieel). Uitgeven van boeken en andere toepassingen . Organiseren van
events, tentoonstellingen en dergelijke.
- aankoop en beheer van eigen roerende en onroerende goederen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer Erik Verliefde voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt
Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
ABVM BVBA TE 9550 Herzele, Perrestraat 8, en haar aangestelden, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister en de BTW om er alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


