





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRAFFER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 41A

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

TEKST UITTREKSEL
Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 11 mei 2016, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
Oprichters
1.De heer VEESTRAETEN Jürgen, geboren te Hasselt op 10 september 1976, wonende te 3520
Zonhoven, Donkweg 3- 0002.
2. De heer EMMERS Dennis, geboren te Neerpelt op 21 augustus 1979, wonende te 3930 Hamont-
Achel, Molenstraat 41/A000.
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “STRAFFER”.
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Molenstraat 41A.
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1) Algemeen
- Prepress- en premediadiensten;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Activiteiten van grafische designers;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markten en straathandel;
- Overige uitgeverijen;
- Overige uitgeverijen van software;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Groothandel in andere consumentenartikelen, en dergelijke;
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Reclamebureau en aanverwante activiteiten;
- Mediapresentatie;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Overige vormen van onderwijs;
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering;

 *16310427*
Neergelegd
12-05-2016

0653964595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- Verwerking van thee en koffie;
- Uitbating coffeeshop;
2) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de algemene organisatie, management, marketing, productie,
ontwikkeling en processing van hun beroepsactiviteiten, en het besturen van vennootschappen, dit
alles in de meest ruime zin. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle middelen
verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt uitgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
3) Het verstrekken van adviezen van juridische, fiscale, commerciële en administratieve aard.
4) Het verstrekken van adviezen van juridische aard en het ter beschikking stellen van volledig
gestructureerde dienstenadviezen.
5) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
6) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
7) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
8) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
9) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
10) Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
11) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
12) Het beheer voor eigen rekening en voor derden van onroerend goed inclusief syndicus en
verhuur aan derden.
13) Het verwerven van onroerend goed, het oprichten van constructies en opstallen en verhandeling
dezer, hetzij als aannemer, promotor dan wel onroerend goed makelaar met inbegrip van het
ontwerpen, bestuderen, promoten en realiseren van alle onroerend goed projecten voor eigen
rekening dan wel voor rekening van derden.
14) Het oprichten en beheren van een onroerend vermogen en huurkoop van onroerende goederen
aan derden, het verwerven door aankoop of anders, de verkoop, de ruil, het oprichten, de
verbouwing, de verbetering, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het huren, het verkavelen,
de prospectie en de uitbating van onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verband houden.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten terzake.De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20 000,00  €) en is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort voor een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6 200,00 €).
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan zij wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Jaarvergadering
Ieder jaar, op vijfentwintig juni om twintig uur  (20.00 uur) moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de vijfentwintig juni tweeduizend
achttien.
Benoeming zaakvoerder
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
1.De heer VEESTRAETEN Jürgen, geboren te Hasselt op 10 september 1976, wonende te 3520
Zonhoven, Donkweg 3- 0002.
2. De heer EMMERS Dennis, geboren te Neerpelt op 21 augustus 1979, wonende te 3930 Hamont-
Achel, Molenstraat 41/A000.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


