





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOT SOUL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kollegestraat 96

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 5 JULI 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
1. Identiteit der oprichters :  1. De heer VERDONCK Theo, geboren te Heppen op 13 maart 1955,
rijksregisternummer 55.03.13 221-80, echtgenoot van mevrouw LIEVENS Josée Dimphna Maria,
wonende te 2440 Geel, Kollegestraat 96. 2. Mevrouw LIEVENS Josée Dimphna Maria, geboren te
Geel op 20 februari 1954, rijksregisternummer 54.02.20 098-62, echtgenote van de heer
VERDONCK Theo, wonende te 2440 Geel, Kollegestraat 96. 3. evrouw BORGMANS Inte, geboren
te Antwerpen op 23 februari 1983, rijksregisternummer 83.02.23 124-70,  wonende te 2440 Geel,
Verbueckenstraat 3/0005.4. De heer VERDONCK Dries, geboren te Geel op 29 augustus 1980,
rijksregisternummer 80.08.29 241-43, wonende te 2440 Geel, Verbueckenstraat 3/0005. 5. De heer
VERDONCK Robbe, geboren te Geel op 26 augustus 1982, rijksregisternummer 82.08.26 197-25,
wonende te 2440 Geel, Stationsstraat 46/A000.
2. Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Benaming : GOT SOUL
3. Zetel : te 2440 Geel, Kollegestraat 96
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
Uitbating eetcafé
Organisatie & catering feestjes op maat van de klant
Verhuring café voor feesten
Organisatie kook & bakworkshops voor kinderen, jongeren en volwassenen
Organisatie proeverijen
Organisatie culturele activiteiten
Ontwikkeling gerechten
Uitbating foodtruck
Het organiseren van evenementen + optreden en alle aanverwante activiteiten
Diensten op het vlak van marketing, verkoopspromotie, publiciteit,…
Mandaten van bestuurder, zaakvoeder waarnemen in andere vennootschappen
Begeleid werken met mensen met een beperking
Eet- en drinkgelegenheden
Restaurants en mobiele eetgelegenheden
Eetgelegenheden met volledige bediening
Restaurant van het traditionele type
Café-restaurants (tavernen)
Eetgelegenheden met beperkte bediening
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
snackbars, sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warm
wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s enz.
Catering en overige eetgelegenheden
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.

 *16314664*
Neergelegd
06-07-2016

0658766491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overige eetgelegenheden
Drinkgelegenheden
Cafés en bars
Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enz.
Verwerking en conservering van vlees en vervaardiging van vleesproducten
Vervaardiging van producten van vlees of van vlees van gevogelte
Verwerking en conservering van vis en van schaal- en weekdieren
Verwerking en conservering van aardappelen
Verwerking en conservering van aardappelen, exclusief productie van diepgevroren
aardappelbereidingen
Vervaardiging van groente- en fruitsappen
Overige verwerking en conservering van groenten en fruit
Vervaardiging van zuivelproducten
Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
Vervaardiging van andere voedingsmiddelen
Vervaardiging van dranken
Detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels  Detailhandel in groenten en
fruit in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, met uitzonder van vlees van
wild en van gevogelte
Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels Detailhandel in brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk in gespecialiseerde winkels Detailhandel in brood en
banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels  Detailhandel in dranken in
gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment  Detailhandel in tabaksproducten in
gespecialiseerde winkels
Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd;
Markt- en straathandel
Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt 21.000,00.
Volstorting in geld : 21.000,00
6. Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 5 juli 2016.
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar, en voor de 1ste maal  in de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van deze akte en wordt en eindigt op 31 december 2017.
8. Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 1 mei om 9.00 uur ,
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
En voor de eerste maal in het jaar 2018 op 1 mei om 9.00 uur.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaakvoerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vastgesteld op 5.
Worden aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap :
- De heer Theo VERDONCK
- Mevrouw Josée LIEVENS
- Mevrouw Inte BORGMANS
- De heer Dries VERDONCK
- De heer Robbe VERDONCK
allen voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen
werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Met eenparigheid van stemmen wordt deze beslissing goedgekeurd.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan wordt in-gesteld.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
De vergadering beslist om tot haar vaste vertegenwoordiger te benoemen voor onbepaalde duur en
in iedere huidige of toekomstige vennootschap waar BVBA GOT SOUL een bestuursfunctie zou
uitoefenen,  De heer Theo VERDONCK voornoemd. Die verklaart deze opdracht te aanvaarden
onder de bevestiging dat er geen maatregelen zijn die zich hiertegen verzetten. Het mandaat is
onbezoldigd.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA TOMIK CONSULTANCY, te 2480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dessel, Zandbergen 102, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W. nummer en
verder voor alle documenten die dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking
van de vennootschap te kunnen bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


