





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Met Hart and Zeal

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosstraat 15 A 1

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Het  jaar 2016
 
Op 10 juni 2016
Ondergetekenden:
Sofie Van de Wauwer                                                                                                 
Pascal Baseotto
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/07/2016 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘Met Hart and Zeal’.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
 
 
Sofie Van de Wauwer, geboren te Wilrijk op 24 augustus 1979 en wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 15A1,
(rijksregisternummer 79.08.24-072.50), beherende of gecommanditeerde vennoot;
 
      Pascal Baseotto, geboren te Hasselt op 3 april 1975 en wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 15A1,
(rijksregisternummer 75.04.03-031.27), stille of commanditaire vennoot
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Sofie Van de Wauwer, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
 
De vennootschap heeft tot handelsdoel:
 
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor
rekening van derden; holdingactiviteiten; borgstellingen
voor andere vennootschappen; managementactiviteiten;
tussenpersoon in de handel; commissionair;
handelsvertegenwoordiger; consultancy; bedrijfsbegeleiding;
Coaching; cursussen; training; grimeren; productie en realisatie van TV spots en publicitaire films; filmproducent;
mediatraining; webwinkel

 *16313124*
Neergelegd
20-06-2016

0656773142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt Met Hart and Zeal.
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3500 Hasselt, Bosstraat 15A1. De gecommanditeerde vennoot of zo er
meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 01/072016
 
 
 
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Sofie Van de Wauwer ten belope van 990 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Pascal Baseotto, ten belope van 10 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Sofie Van de Wauwer doet een inbreng in geld van 990 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng,
ontvangt zij  9 aandelen.
- Pascal Baseotto doet een inbreng in geld van 10 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij
1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap. 
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand september om achttien
uur op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Sofie Van de Wauwer, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op 01/07/2016 en eindigt op 30/06/2017. De oprichters verklaren dat de
vennootschap, in toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 juni  2016. Zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de derde vrijdag van de maand september van het jaar 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overneemt.
 
Opgemaakt te Hasselt op 10/06/2016
 
 
Sofie Van de Wauwer                                                                          Pascal Baseotto
Zaakvoerder                                                                                        Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


