





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Claes Presentations

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 10

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar op 3 oktober
2016 blijkt dat:
De Heer CLAES Raf August Gustaaf, ongehuwd, geboren te Seoel op 8 november 1974, rijksregister
nummer : 74.11.08-303.21, wonende te 2290 Vorselaar, Bergstraat, 10. 
Een vennootschap heeft opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Claes Presentations”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Bergstraat 10 te 2290 Vorselaar.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
Het ontwikkelen, creëren, begeleiden en adviseren van presentaties.
Het ontwerpen en ontwikkelen van reclame- en promotiecampagnes.
Het schrijven van creatieve teksten die verband houden met verkoopondersteunend beeldmateriaal.
Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
De aan- en verkoop van goederen en diensten inzake communicatie, o.a. grafische ontwerpen
websites, drukwerken.
Conceptontwikkeling en uitvoering van online toepassingen zoals websites, sociale media en online-
marketing.
Conceptontwikkeling en uitvoering van promotionele campagnes.
Het uitvoeren van fotografische en grafische activiteiten, waaronder het maken van foto’s en digitaal
drukwerk voor bedrijven en particulieren.
Het uitwerken van buitenreclame en publicitaire teksten, alsmede het in de handel brengen van deze
producten.
Het organiseren van evenementen, het verlenen van medewerking aan beurzen en
tentoonstellingen.
Tussenpersoon in de handel.
De import- en export, de groot- en kleinhandel van alle drukwerk, grafische producten en
bijhorigheden, grafische machines, grafische onderdelen, grafische hulpstoffen, grafische
gereedschappen en al wat bij deze sector hoort, in de ruimste zin van het woord, en dit in eigen
naam alsook voor rekening van derden en met alles wat daar in de ruimste zin toe behoort of dienstig
kan zijn, het geheel zowel in binnen- als in buitenland.
Het ontwikkelen van commerciële grafische ondersteuning.

 *16320230*
Neergelegd
04-10-2016

0663790202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De exploitatie van een publiciteitsonderneming, reclame-en adviesbureau, bureau voor grafisch
ontwerp. Dit omvat elke vorm van on-en offline communicatie zoals het ontwerpen, opmaken,
drukken en verkopen van boeken, tijdschriften (en ander publicitair materiaal), het ontwerpen en
programmeren van websites en alle andere vormen online of digitale communicatie.
Alle studie, informatie, bemiddeling, advies, bijstand, audit, raadgeving en/of werkzaamheden inzake:
organisatie,management,administratie,automatisatie,informatica,aankoop,verkoop,communicatie,logi
stiek,marktonderzoeken,marketing,opleiding,reclame,publiciteit,kwaliteitszorg,bedrijfsmethodes,-
structuren en-systemen, public relations, boekhouding, sociale en personeelsaangelegenheden.
Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder het ontwerpen,
opstellen, creëren en uitbaten van websites en in het bijzonder het ontwikkelen van
Internet/Extranet/Intranet Sites en alle aanverwante applicaties, het verlenen van
internetaansluitingen, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
De promotie van internettoepassingen en andere gelijkaardige projecten, het organiseren van studie-
en voorstellingsdagen, alsmede het begeleiden van derden op het vlak van internettoepassingen en
andere gelijkaardige projecten.
Het commercialiseren in het algemeen en het uitbrengen van een magazine en andere publicaties op
het internet en andere gelijkaardige projecten op het vlak van geautomatiseerde
communicatiemiddelen, de aan- en verkoop, huur- en verhuur van hardware en software via deze
communicatiemiddelen evenals de aan- en verkoop van allerlei toebehoren.
De ontwikkeling van hooggekwalificeerde soft- en hardware producten en de commercialisatie ervan,
evenals de verkoop van licenties en rechten met betrekking tot software.
De verwerving van auteursrechten en licenties welke de vennootschap zal kunnen behouden,
exploiteren en beheren.
Studie-,organisatie- en raadgevend bureau betreffende hoger vermelde activiteiten en in het
bijzonder voor het ontwerpen en schrijven van websites en andere software.
De Vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijke doel te interpreteren.
Kapitaal en aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00). Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde. De heer
Claes Raf, voornoemd, heeft gans het kapitaal onderschreven en volledig volstort, waarvoor hem
186 aandelen worden toegekend.
Zaakvoerder
Tot zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd Claes Raf, voornoemd,  die
alleen de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 22 juni 2018 om 19 uur.
Volmachten
Volgende volmachten werden verleend:
Kruispuntbank
Het administratief mandaat voor de administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten wordt toevertrouwd aan Boekhoudkantoor Van
Rooy bvba, vertegenwoordigd door mevrouw Van Rooy Patricia, met recht van indeplaatsstelling.
Volmacht Ondernemingsloket:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor Van Rooy bvba, vertegenwoordigd door
Van Rooy Patricia, ondernemingsnummer 0701.431.447, te 2275 Lille, Dorp 65, met recht van
indeplaatsstelling, voor het vervullen van de administratieve formaliteiten voor de inschrijving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het
handelsregister, tot oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen)
en alle andere adminstratieve formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging
vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
Volmacht B.T.W.
Tevens wordt volmacht verleend aan Boekhoudkantoor Van Rooy bvba, vertegenwoordigd door Van
Rooy Patricia, ondernemingsnummer 0701.431.447, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen
over de Toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte
van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 3 oktober 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


