





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Oceancircus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Heylenstraat(ITE) 8

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Oceancircus, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 27 september 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: 1. De heer TORFS Peter Frans Paulina, geboren te Heist-op-den-Berg op 16 juli
1971, echtgenoot van mevrouw SEGERS Kristin Josette Antoinette navermeld, wonende te 2222
Heist-op-den-Berg (Itegem), August Heylenstraat 8
2. Mevrouw SEGERS Kristin Josette Antoinette, geboren te Berchem op 7 november 1970,
echtgenote van de heer TORFS Peter Frans Paulina voormeld, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg
(Itegem), August Heylenstraat 8.
- onder de benaming Oceancircus, met zetel te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), August
Heylenstraat 8 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer TORF Peter, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro, waarvoor
hem,  50 ten belope van één/derde gestorte aandelen worden op naam toegekend;
b) voornoemde mevrouw SGERS Kristin, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro,
waarvoor haar,  50 ten belope van één/derde gestorte aandelen worden op naam toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE41736029822100 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 21 september 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
 - met boekjaar lopend van één juli tot dertig juni van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf het
bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2018);
- met jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand december om 18.00 uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder

 *16319523*
Neergelegd
27-09-2016

0662982924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
1/ de heer TORFS Peter vanaf 1 oktober 2016
2/ mevrouw SEGERS Kristin vanaf heden
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
-  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, dit alles met
uitzondering van handelingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
-  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
-  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
-  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen (allerhande bouwmaterialen en toebehoren, elektronica, uurwerken en horloges,…),
in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
-  het uitbaten van webwinkels in de kleinhandel, in non – food artikelen en dit in de meest ruime zin
van het woord; 
-  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het aankopen, verkopen, restaureren, huren, verhuren, onderhouden en opkuisen, dit alles in de
ruimste zin van roerende en onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening
van derden;
- de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle activiteiten welke verband houden met interieurarchitectuur en decoratie, inrichting van
gebouwen.
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
- de vennootschap mag als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers. 
- Uitbaten van ruimten met hotel- restaurant- bed&breakfast-bestemming; alle mogelijke verrichtingen
die verband houden met creëren, bouwen, verbouwen, verkopen, verhuren, uitbaten van, investeren
in hotels, restaurants, boetieks en tearooms.
- Uitbating, beheer, inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, tearooms, hotels, restaurants
alsook het inrichten en organiseren van banketten, feestelijkheden, seminaries, evenementen,
beurzen en tentootstellingen.  
- Het verhuren, ter beschikkinstellen van feestzalen, seminarieruimtes en vergaderzalen.
De vennootschap mag haar personeel ten dienste stellen van andere bedrijven
II. Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: De heer Nick Heremans, accountant te 2220
Heist-op-den-Berg, Herentalsesteenweg 7, aan wie macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


