





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDB-MultiServices

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekelei 44

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 10 juni 2016, hebben:
- mevrouw VRANCKX Peggy Theresia Constant, geboren te Antwerpen op 7 maart 1972, wonende
te 3140 Keerbergen, Broekelei 8, en
- de heer VAN DEN BRANDE Nicos, geboren te Antwerpen op 6 maart 1995, wonende te 3140
Keerbergen, Broekelei 8.  
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming VDB-
MultiServices en met zetel te 3140 Keerbergen, Broekelei 44.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. Mevrouw Vranckx Peggy plaatst veertienduizend achthonderdtachtig euro, volgestort voor
vierduizend euro. Zij ontvangt tachtig aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog tienduizend
achthonderdtachtig euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. De heer Van den Brande Nicos plaatst drieduizend zevenhonderdtwintig euro, volgestort voor
tweeduizend vierhonderd euro. Hij ontvangt twintig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog
duizend driehonderdtwintig euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Record Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, De vennootschap heeft tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden, in het
groot en klein, rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van derden en/of tussenpersonen, de
import en de export, de groothandel, de agentuur, de aan- en verkoop, het verlenen van alle diensten
voor, de bemiddeling inzake alle activiteiten op het gebied van:
a) Vervoer :
- De uitbating van alle vervoersdiensten in al zijn vormen, zowel van zaken als van personen, zowel
nationaal als internationaal, met motorvoertuigen of andere, zowel langs land-, zee- en luchtwegen,
voor rekening van de vennootschap of voor rekening van derden, tegen vergoeding en in het
algemeen alle vervoersdiensten onder welke vorm dan ook;
- Het vervoer over de weg en in al zijn andere vormen van allerhande goederen en producten, het
huren, verhuren en bevrachten van rollend- en alle andere materieel en alle andere verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op vervoerondernemingen en –aannemingen;
- Het verhuren van voertuigen met of zonder chauffeur, hierna inbegrepen toerismewagens,
minibussen, utilitaire wagens en (lichte) vrachtwagens, limousines en ceremoniewagens;
- Het uitbaten van een taxibedrijf;
- Alle verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming, een koerierdienst en goederen-of
containervervoer langs de weg.
b) Auto :

 *16312647*
Neergelegd
13-06-2016

0656604579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groot-en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, onderdelen en toebehoren
voor motorvoertuigen, alsmede radio-elektrische toestellen en materieel, en in brandstoffen;
- De herstelling en onderhoud van alle motorvoertuigen en het uitvoeren van koetswerk; takeldienst;
- Het uitbaten van een garage in de grootst mogelijke betekenis alsmede de verhuring van nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen.
c) IT-diensten :
- De ontwikkeling en de commercialisatie van software;
- De installatie van hard- en software;
- Computer- en internetdienstverlening waaronder het verlenen van probleem- en systeemanalyse,
schemaontwerp, programmatie, vorming en advies;
- Het geven van opleiding en organisatie van seminaries, voordrachten en infosessies;
- Begeleiding in technisch management;
- Studie en realisatie van automatiseringsprojecten;
- Computer hardware en –software en alle aanverwante apparatuur en programmatuur, evenals
telecommunicatieapparatuur en overige kantoormachines en –benodigdheden;
- Alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor de realisatie van bovenstaande
activiteiten;
- Gegevensverwerking, uitgeverijen van programmatuur, overige activiteiten ivm computers, overige
zakelijke dienstverlening
d) Horeca :
- het oprichten, uitbaten en inrichten van één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant en
drankgelegenheden) in de meest ruime zin van het woord en het verrichten van alle neven- en
hulpactiviteiten in dit verband, evenals de aankoop en verkoop in binnen- en buitenland van alle
handelsgoederen van welke aard ook en van om het even welke daarbij aansluitende
dienstverlenende activiteit;
- de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement: kansspelen, cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
- het oprichten, uitbaten en inrichten van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, drive-in restaurants en pizzeria’s;
- het organiseren, al dan niet op locatie, van alle feesten in de meest ruime betekenis doch met als
kernactiviteit hetgeen met muziek en feesten te maken heeft, gaande van fuiven, optredens,
concerten;
e) Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, verhuur van springkastelen, tenten en
aanverwanten, klusjesdienst, tuinaanleg en onderhoud ,het aanleggen en onderhouden van
speelpleinen en sportvelden evenals parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen.
f) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
g) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde maandag van de maand mei om zestien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Mevrouw Vranckx Peggy, voornoemd, wordt tot niet - statutaire zaakvoerder benoemd.
Zij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan Associatie van Economische Beroepen (AVEB), met
ondernemingsnummer 0893.689.308, te 3700 Tongeren, Wijkmolenweg 33, en haar aangestelden,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap
alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


