





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Vanden Eynde Edouard, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zevenbergenlaan 2

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negen juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Dr. Vanden Eynde Edouard,
huisarts”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst, Zevenbergenlaan 2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de heer VANDEN EYNDE, Edouard Jean, wonende te 2520 Ranst,
Zevenbergenlaan 2.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt.
Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €) gestort.
De heer VANDEN EYNDE, Edouard, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend
honderd vijftig (6.150 €) bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voor-zieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de bestemming ervan bepaalt. Tot vorming van een reserve kan evenwel slechts
besloten worden met éénparigheid van stemmen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredig-heid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer VANDEN EYNDE, Edouard Jean
voornoemd.
De opdracht geldt voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap en neemt een
aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.

 *16312617*
Neergelegd
10-06-2016

0656556970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Krachtens artikel 12 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, specialisatie huisarts. Dit alles in naam en
voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer.
Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder zijn eigen
verantwoordelijkheid. De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De
arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt
behandelt zal bijgevolg ten overstaan van deze laatste, als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens verzekerd te zijn.
De activiteit omvat impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap en de uitkering
van een vergoeding â rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
1. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
2. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
3. Het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
4. het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit
ook;
- tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die
rechtstreeks tot dit doel noodzakelijk of nuttig zijn. Zij zal zelfs mogen samenwerken metde
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of op welke manier ook, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten
met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar worden gehouden op de tweede zaterdag
van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Een vennoot kan zich op de algemene vergadering door een medevennoot laten
vertegenwoordigen; iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


