





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHELDELAND RUPELMONDE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 15

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op dertig maart tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADEME”, waarvan de maatschappelijk
zetel gevestigd is te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 15, BTW BE0471.808.097, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen), onder nummer 0471.808.097.
2/ De heer AERTSSEN Manuel Gregorius Katrien, van Belgische nationaliteit, wonende te 2920
Kalmthout, Ericalaan (Heide) 18;
3/ De heer AERTSSEN Yves Lieven Emmanuel, van Belgische nationaliteit, wonende te 2940
Stabroek, Laageind 83.
4/ Mevrouw AERTSSEN Stéphanie Kim Muriel Eveline, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950
Kapellen, Kasteeldreef 13.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer HANSEN Lars Ralf Marie Luc, wonende te
2000 Antwerpen, Schildersstraat 27 bus 1, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "SCHELDELAND RUPELMONDE"
3. Zetel : te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 15
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1) het uitbaten van een werf voor het bouwen en herstellen van binnenschepen en werkplaats voor
het bouwen en herstellen van binnenschepen en werkplaats voor het bouwen van bootjes en
schepen in losse stukken, voor het slopen van schepen en boten, alsmede het bouwen en herstellen
van alle vlottend materiaal;
2) de groot- en kleinhandel in toebehoren voor schepen en boten en boord- en bunkerproviand;
3) alle ondernemingen voor grondwerken;
4) alle metaalconstructies;
5) het verlenen van diensten aan scheepswerven of metaalconstructiebedrijven, het ter beschikking
stellen, verhuren, van materieel, outillering, know-how, bedrijfsgebouwen en alle andere materiële of
immateriële bestanddelen nodig of nuttig voor de uitbating van scheepswerven of
metaalconstructiebedrijven.
6) de aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor rekening van derden van
alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende
goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het
maken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van adviezen in verband
met bovengemelde activiteiten.
7) het verhuren en/of ter beschikking stellen van deze gebouwen.
8) het beheer van het ingebrachte en aangekochte vermogen, met inbegrip van de wederbelegging

 *16307332*
Neergelegd
31-03-2016

0650923943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der fondsen die eruit voortvloeien.
9) onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden in vennootschappen en
ondernemingen.
10) het verrichten van alle handelingen met betrekking tot het beheer en verkoop van roerende en
onroerende goederen, inclusief het optreden als leasinggever in onroerende leasingcontracten.
De vennootschap zal zich onthouden van handelingen van vermogensbeheer of beleggingsadvies
voor derden en in het algemeen van alle financiële activiteiten voor derden waarvoor een wettelijke
vergunningsplicht geldt.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschap-pelijk doel, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTHONDERDDERTIGDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (830.550,00) en is verdeeld in
DUIZEND (1.000) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door
KBC Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dinsdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ADEME”, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen
(afdeling Antwerpen) onder nummer 0471.808.097.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Wim JACOBS, wonende te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 206.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


