





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Corbie Hotels

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Corbiestraat 64

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 5 december 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door "APPART-
HOTEL CORBIE" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 2400 Mol, Corbiestraat 64, RPR Antwerpen afdeling Turnhout, BTW BE0452.114.030.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Van Ermengem Johan te Meerhout op 7 februari 1994,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 19940302-239. De statuten van
de vennootschap werden verschillende malen gewijzigd en voor het laatst blijkens akte verleden voor
notaris Jef Van Ermengem te Meerhout op 28 juni 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het  Belgisch
Staatsblad onder nummer 2016-08-01 / 0108117. Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
“Brokers Corbie” nv met maatschappelijke zetel te Mol, Corbiestraat 64, RPR Antwerpen afdeling
Turnhout BE0461.874.309 benoemd door de algemene vergadering bekendgemaakt in de bijlagen
van het Belgisch Staatsblad nummer 2010-06-17 / 0087700, hier vast vertegenwoordigd door de
heer Jan Baptist Koch, nagemeld. en "BROKERS CORBIE" naamloze vennootschap, met
maatschappelijke zetel te 2400 Mol, Corbiestraat 64, RPR Antwerpen afdeling Turnhout, BTW
BE0461.874.309. Opgericht bij akte verleden voor notaris Johan Van Ermengem te Meerhout op 1
november 1997, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 19971121-213.
De statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor
notaris Jan Van Ermengem te Meerhout op 21 december 2007, gepubliceerd in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad nummer 2008-01-18/0010009. Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de
statuten, door haar afgevaardigde bestuurder, de heer Jan Baptist Koch, wonende te 2400 Mol,
Wandelweg 38, herbenoemd door de algemene vergadering en raad van bestuur gehouden op 17
juni 2016, bekend te maken in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Corbie Hotels”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Corbiestraat 64.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  het uitbaten van restaurants, hotels, winkelcentra, het uitbaten van dienstencentra, het beheren
van gebouwen, alsmede de verhuring, koop en verkoop dezer, zaakwaarneming en het verrichten
van alle handelingen welke hiermede in verband staan, dit zowel in het binnen- als buitenland, deze
benamingen genomen in de meest ruime zin en zonder uitzondering, alsmede het deelnemen in
andere ondernemingen met een gelijkaardig of gelijklopend doel.
    •  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze geen
verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap;
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over
verbonden ondernemingen met dewelke één of andere band van deelneming bestaat.
    •  Zij mag leningen van gelijk welke vorm en duur aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van

 *16324933*
Neergelegd
05-12-2016

0666963189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst, als
waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, en waarvan het doel gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen,
of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€
25 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in vijfentwintigduizend (25000) aandelen zonder vermelding
van waarde, elk met een fractiewaarde van één/vijfentwintigduizendste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op één mei om
achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de
bijeenroeping. 
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur:
"BROKERS CORBIE" naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2400 Mol,
Corbiestraat 64, RPR Antwerpen afdeling Turnhout, BTW BE0461.874.309, waarvoor haar
bestuurder, de heer Koch Jan Baptist, zal optreden als vast vertegenwoordiger.
Alhier aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Studiecentrum voor Accountancy,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoorhoudende te Mol, Borgerhoutsedijk 155, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


