





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Epic Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weierstraat 25

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op 13 juni 2016 voor geassocieerd notaris Tom Verbist te Geel, ter
registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “Epic Immo”
2. zetel: 2450 Meerhout, Weierstraat 25 
3. oprichter(s): De heer CORNELIS Wim Louis Emma, geboren te Leuven op 21 maart 1972,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 2450 Meerhout, Weierstraat 25.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
 - beheer van eigen immo (aan- en verkoop, verhuur, verkaveling, promotie);
 - managementvennootschap.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. 
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
5. kapitaal: 18.550,00 €, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding nominale waarde, volledig
volstort bij Belfius Bank door de enige oprichter.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd : de heer Cornelis Wim, voornoemd, die zijn opdracht

 *16312908*
Neergelegd
15-06-2016

0656684654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Er wordt eveneens een statutaire zaakvoerder-opvolger benoemd:
Mevrouw CORNELIS Anne-Marie Mathildis Victoria, geboren te Leuven op 26 oktober 1969,
wonende te 2450 Meerhout, Molenberg 58, wiens opdracht voor onbepaalde duur zal zijn en ingaan
bij overlijden van de zaakvoerder en bij onbekwaamheid van de zaakvoerder, dit laatste vast te
stellen op grond van twee afzonderlijke geneeskundige attesten opgesteld door twee onafhankelijke
artsen aangesteld door de zaakvoerder-opvolger.
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: laatste woensdag van mei om 19.00 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de
vennootschap: De BVBVBA Accountants- en studiecentrale, te 2300 Turnhout, Kongostraat 149,  
ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende
de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Tom VERBIST, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


