





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Europe Time V.Z.W.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vandenbrandenstraat 31 b001

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 De heer De Knijf Pieter-Jan Frans L., wonende te 3300 Tienen, Waterstraat 63, geboren op drie Januari
1995 te Turnhout;
 De mevrouw Dejaegher Sarah Johanna C., wonende te 1000 Brussel, Vandenbrandenstraat 31 b001,
geboren op 21 December 1987 te Bonheiden;
De mevrouw Van Peteghem Karen Els L., wonende te 1500 Halle, Louis Thevenetlaan 8, geboren op 23
December 1993 te Halle;
wordt overeengekomen een Vereniging Zonder Winstoogmerk (V.Z.W.) op te richten overeenkomstig de Wet van
27 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 De naam
De Vereniging wordt Europe Time V.Z.W. genoemd.
Art. 2 Adres
De zetel van de Vereniging is gevestigd te 1000 Brussel, Vandenbrandenstraat 31 b001, gerechtelijk
arrondissement BRUSSEL.
Art. 3 Doel
De Vereniging stelt zich tot doel:
“De Vereniging tracht digitale trends en maatschappelijke bezorgdheden binnen de generatie van 18 tot 35
jarigen vast te stellen en te combineren. Bouwend op de aandacht voor shows als ‘Last Week Tonight with John
Oliver’, ‘The Late Show with Stephen Colbert’ en ‘The Daily Show with Trevor Noah’, ‘Europe Time’ is de eerste
van zijn soort gericht op een Europees publiek dat thema’s zal aansnijden die meer dan 500 miljoen Europese
inwoners aangaan. Hiervoor zal de vereniging gebruik maken van het online platform Youtube en virale
campagnes. Ze verbind zich ertoe om minimaal 8 afleveringen per jaar uit te brengen. Dit geeft de vereniging het
potentieel om snel te groeien.
Door het ondersteunen van de doelstelling van de Europese Commissie DG Onderwijs en Cultuur om Europese
audiovisuele werken met een sterk potentieel voor grensoverschreidende circulatie en met een mogelijkheid om
Europese en internationale co-productie te faciliteren, kan de vereniging evolueren tot een ‘high level’
vertegenwoordiging.
Uitreikend naar de digitale generaties in Europa, generaties die elke dag uitkijken naar nieuwe en spannende
inhoud, biedt ‘Europe Time’ deze inhoud aan in een format dat nog niet te vinden is in de Europese Media
Ruimte. Dit geeft de vereniging een enorm potentieel voor groei en maakt het een sterk project om tijd en talent
in te investeren.”
De Vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciele en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan

 *16320280*
Neergelegd
05-10-2016

0663859981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor per e-mail een aanvraag in bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 3 maanden na de eerste aanvraag.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De Werkende leden hebben de plicht om 2/3 van de bijeenkomsten aanwezig te zijn. De Werkende leden hebben
het recht om hun onkosten, gemaakt tijdens het verwezenlijken van het doel van de Vereniging, aan te geven bij
de Raad van Bestuur opdat deze op zijn minst gedeeltelijk terugbetaald kunnen worden met de mogelijke
inkomsten van de vereniging. Details voor terugbetaling worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art. 9 Werkende leden: beëindiging lidmaatschap
Elk Werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per e-mail en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Het Werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal Werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het Werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De Raad van Bestuur kan een Werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een Werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat Werkend lid.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
Er wordt geen financiële bijdrage gevraagd van de Werkende leden.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de Werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De Werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W..
De Werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor per e-mail
een aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle Werkende leden en wordt voorgezeten door de Voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de Secretaris, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk Werkend lid kan slechts een ander Werkend lid vertegenwoordigen.
Elk Werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander Werkend lid.
Art. 13 Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
 De goedkeuring van de statuten;
 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders;
 De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
 Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De ontbinding van de V.Z.W.;
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
 De uitsluiting van een Werkend lid;
 De omzetting van een V.Z.W. in een Vennootschap;
 Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.  
Art. 14 Samenkomst van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de laatste zondag van Maart. Ze wordt
bijeengeroepen door de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
Werkende leden het vraagt. De Werkende leden moeten dit per e-mail vragen aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur roept alle Werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de Werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de Werkende leden moeten uiterlijk 2 dagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering verstuurd worden aan de Raad van Bestuur.
Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd door de Raad van Bestuur.
Om te kunnen deelnemen aan de Algemene Vergadering moeten werkende leden zich 4 dagen voor het tijdstip
van de Algemene Vergadering per e-mail aanmelden.
Alvorens toegang te krijgen tot de Algemene Vergadering moeten de Werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
Art. 15 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De Algemene Vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen, tenzij anders
vermeld in de specifieke artikelen in de statuten. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij
uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.  
Elk Werkend lid heeft een stem.
De Voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De oprichtende leden hebben een gezamenlijk vetorecht.
De beslissingen binnen de Algemene Vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, tenzij anders vermeld in de specifieke artikelen in de statuten.
Art. 16 Notulen van de Algemene Vergadering
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De Werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een samenvatting van de originele
verslagen van de Algemene Vergaderingen via e-mail.
Derden hebben inzage in de notulen van de Algemene Vergadering, na een aanvraag gestuurd te hebben aan de
Secretaris van de Raad van Bestuur via e-mail.
 
V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: meerderjarig zijn.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van Voorzitter, Secretaris, Penningmeester, Hoofd-mediadienst en
Hoofd-nieuwsdienst onder de bestuurders. Hiervan moeten steeds de functie van Voorzitter, Secretaris en
Penningmeester ingevuld zijn.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter.
Art. 18 Aantal bestuurders
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 Er zijn maximaal 5 bestuurders aangesteld.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 19 Benoeming van de bestuurders
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 20 Bevoegdheden van de bestuurders
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De bestuurders worden benoemd voor een periode van 2 jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit, tenzij anders aangegeven in de statuten.
Art. 21 Samenkomst van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
Voorzitter.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de Voorzitter in samenspraak met de Secretaris.
Art. 22 Aanwezigheidsquorum & stemming in de Raad van Bestuur
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur over bepaalde punten, zijnde Financiële en Externe betrekkingen,
worden genomen bij unanimiteit van de aanwezige stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft een stem.
Art. 23 Notulen van de Raad van Bestuur
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de vergaderingen per e-mail.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een samenvatting per e-mail.
Art. 24 Einde mandaat van bestuurders
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W..
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Algemene Vergadering.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 6 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
 Wanneer een bestuurder 2 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de Raad van Bestuur.
 Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
VI VERTEGENWOORDIGING
Art. 25 Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 1000 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 3
bestuurders noodzakelijk.
 
VII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 26 Boekjaar van de Vereniging
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot en met 31/12 en het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2017.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Art. 27 Aanstelling van een Commissaris
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een Commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Art. 28 Benoeming van een Commissaris
De benoeming van de Commissaris gebeurt door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen minimum of maximumduur bepaald.
Art. 29 Vergoeding van de Commissaris
De Commissaris heeft wel recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de Algemene
Vergadering wanneer dit van toepassing zou zijn.
Art. 30 Plichten van de Commissaris
De Commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 De Algemene Vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de Commissaris.
Een Commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

boekjaar.
Art. 31 Afzetting van de Commissaris
De afzetting van de Commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de Algemene Vergadering, er is wel aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 50% van de werkende
leden.
De stemming over de afzetting van Commissaris gebeurt openbaar.
 
VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 32 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 75%
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval een van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 33 Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
IX SLOT
Art. 34 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
Aanstelling van de Raad van Bestuurder van de V.Z.W.
Voor de periode van 2 Oktober 2016 tot de eerstvolgende Algemene Vergadering, waarbij een nieuwe Raad van
Bestuur aangesteld zal worden voor de statutaire periode van 2 jaar.
Gegeven dat er slechts drie Werkende leden zijn, de oprichtende leden, zullen de functies van Voorzitter,
Secretaris en Penningmeester onder hen verdeeld worden.
 
Voorzitter:
Mevrouw Dejaegher Sarah Johanna C.
Vandenbrandenstraat 31 b001, 1000 Brussel, geboren op 21 December 1987 te Bonheiden;
 
Secretaris:
Mevrouw Van Peteghem Karen Els L.
Louis Thevenetlaan 8, 1500 Halle, geboren op 23 December 1993 te Halle;
 
Penningmeester:
De Heer De Knijf Pieter-Jan Frans L.
Waterstraat 63, 3300 Tienen, geboren op drie Januari 1995 te Turnhout;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


