





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vandelanotte anne

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Torhoutse Steenweg 448

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
 Het jaar 2016 op 15 december om veertien uur
 Zijn samengekomen:
 1) De Heer van Outryve d'Ydewalle Josse, wonende te 8200 St. Andries Torhoutsesteenweg 450, Geboren te
Brugge op 28 september 1961, NN 61.09.28-193.20
 2) Mevrouw Vandelanotte Anna, wonende te 8200 St. Andries Torhoutsesteenweg 448, geboren te Brugge op
14 november 1960, NN 60.11.14-212.26
 Titel I
 Oprichting
 Vorm van de vennootschap
 de comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 Naam – zetel
 Haar naam luidt: «VANDELANOTTE ANNE»
 Zij wordt gevestigd te 8200 Brugge, Torhoutsesteenweg 448
 Gecommanditeerde en stille vennoten
 Comparant sub 2 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 Comparant sub 1 treedt op als stille vennoot.
 Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 2.000,00 EUR en is verdeeld in
 20 aandelen, met een fractiewaarde van één/twintgste (1/20e ) van het kapitaal.
 Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 Inbreng
 De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 2  aandelen en betaalde hierop 200,00 EUR.
 De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 18 aandelen en betaalde hierop 1.800,00 EUR.
 Samen 20 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 Titel II
 Statuten van de vennootschap
 Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
 De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 De naam van de vennootschap luidt: «VANDELANOTTE ANNE»
 Artikel 2 – Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 St. Andries, Torhoutsesteenweg 448.
 De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de

 *16326142*
Neergelegd
19-12-2016

0667816789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
Artikel 3 – Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 *  Alle activiteiten van een horeca uitbating, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet
beperkend) de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van tearooms, restaurants,
cafés, brasseries, bistro’s, tavernes, snackbars, kantines, feest-, vergader-en spektakelzalen, dancings,
musichalls, private clubs, sport en ontspanningsclubs, biljart en snookerzalen, speelzalen (onder andere bingo’s,
slots, paardenrennen, feesttenten, hotels, motels, gastenkamers, traiteurzaken, campings, staanplaatsen voor
mobilhomes en alle andere al dan niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als
niet-alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse worden aangeboden of waar
logeer-, ontspanning- of sportmogelijkheden geboden worden, alsmede het inrichten en verzorgen van feesten,
recepties, catering en manifestaties allerhande
 •         De handel zowel in het groot als in het klein de in en uitvoer van alle voedingswaren, artikelen,
grondstoffen, producten, materialen, gereedschap enzovoort rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend
met of aansluiten bij voormelde doelstelling
 Het inrichten, organiseren, commercialiseren, begeleiden en produceren van allerlei feesten, festivals,
straatanimatie, podiumkunsten, muziekevenementen, circussen, poppentheaters, rodeo's, klank en lichtspelen
enz.  Deze activiteiten kan gebeuren zowel in binnen en buitenland, zowel in zalen, tenten of  op straat en in de
buitenlucht.
 Het zoeken van artiesten, acteurs en dergelijke voor film, televiesie en theater;
 De huur en verkoop van materialen, onderaanneming en catering voor de voornoemde activiteiten;
 * alle bedrijvigheden in verband met audiovisuele producties  zoals het maken van foto-, video- of filmreportages;
dit alles zowel voor bedrijven als voor particulieren, zowel voor portretten, mode, reclame-, promotie- of
publiciteitscampagnes, lucht- en onderwaterreportages, zowel ten behoeve van uitgeverijen, makelaars in
onroerende goederen als voor toeristische doeleinden; het voeren van foto-laboratoria; het zetten van tekst en
beeld;
 *  alle werkzaamheden van grafisch ontwerp, zoals het ontwerpen van logo’s, huisstijlen, advertenties, het
begeleiden en uitvoeren van campagne- en conceptueel werk zoals radio-, TV- en cinemaspots en drukwerk;
 *  het optreden als full service reclame- en adviesbureau;  het verstrekken van marketing- en strategisch advies,
mediaplanning en buying;
 *  het uitbaten van een drukkerij en grafisch bureau in de ruimste zin van het woord;  het realiseren van handels-
en familiaal drukwerk, folders, brochures, handleidingen, boeken en dergelijke meer, zowel bestemd voor
commerciële, familiale, wetenschappelijke als culturele en publicitaire doeleinden;  daarbij zijn hulpactiviteiten
zoals prepress, zetten van letters, slogans, verwerken van films en fotografische beelden en dergelijke meer
inbegrepen.   Het realiseren van foto-, video- of filmreportages, drukwerken, tekst- en beeldproductie zowel op
eigen apparatuur als op of met apparatuur van derden.
 * de uitbating van een kopiecenter - in self-service en/of in full-service - van alle formaat ontwerp- en kopieerwerk
en printing, alsook het voeren van alle bijkomende apparatuur en service die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks te maken kan hebben;  
 * het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp i.v.m. materiaalkeuze, machines,
randapparatuur en programmatuur, zowel m.b.t. tekst- en beeldproductie en –verwerking
 *  de aankoop en verkoop van diensten en studies;
 * de marketing, commerciële vertegenwoordiging, prospectie, onderzoek en ontwikkeling, alsook de organisatie
van alle publicitaire en commerciële activiteiten;
 * het voeren van de administratie, alsook het bestuur van de directie van de vennootschap of ondernemingen,
ongeacht het doel dat deze mochten hebben, en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van
deze vennootschappen of ondernemingen;
 * het voeren van consulting-activiteiten inzake bedrijfseconomische, financiële, sociale, informatica- en
aanverwante aangelegenheden;
 * het optreden als agent, bemiddelaar, commissionair en promotor inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en
meer, zonder dat deze opsomming beperkt zou zijn, de import en export van alle mogelijke koopwaren met alle
eraan verbonden activiteiten;
 Alsmede telkens alle ermee aanverwante activiteiten en diensten, alles in de ruimste zin van het woord.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en volgens
alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
 * Handelsbemiddleing in voeding en genotsmiddelen en goederen algemeen
 * alle handelingen inzake informatica zoals het maken van websites, gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten
 * advies, ontwerpen  en activiteiten van decorateur, vertaler - tolk, markt en opinieonderzoek, publicitaire
artikelen,
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel 4 – Duur
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 Artikel 5 – Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 2.000,00 EUR en is verdeeld in 20
aandelen, met een fractiewaarde van één/twintigste (1/20e ) van het kapitaal.
 Artikel 6 – Aandelen
 § 1. Overgang van aandelen onder levenden
 Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van wat onder § 5 staat vermeld.
 § 2. Vorm van de overdracht
 Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 § 3. Publiciteit van overdracht
 De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
 § 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
 Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden,
onder voorbehoud van wat onder § 5 staat vermeld.
 § 5. Voorkeurrecht van de vennoten
 De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
 Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
 De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
 In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
 Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
 In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
de overledene bezat.
  
 Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
 Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van
de andere vennoten.
 Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
 De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straffe van verval, de zaakvoerder
over inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking
gedaan door de zaakvoerder.
 Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
 Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de
agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de
drie weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de
kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
 Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid
is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
 Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot
of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
 Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief
zal vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
 Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap haar zetel heeft.
 De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
  
 Artikel 7 – Vennoten
 De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
 a) Gecommanditeerde vennoten
 De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 b) Stille vennoten
 De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben
op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle
uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 Artikel 8 – Bestuur
 § 1. Aantal – Benoeming
 De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 § 2. Duur van de opdracht – Ontslag
 Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 § 3. Bevoegdheid
 Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
 Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 § 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college
van de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 § 5. Dagelijks bestuur
 De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan
één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 § 6. Bijzondere volmachten
 De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 Artikel 9 – Controle
 Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
  
 Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
 § 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde  zaterdag van de maand december om 14.00 uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 § 2. Bijeenroeping
 a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
 De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
 De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
 De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het
vragen.
 b) Formaliteiten
 De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten
minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van
aandelen is genoteerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 § 3. Stemrecht
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 § 4. Besluiten
 De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 § 5. Wijziging statuten
 De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten betreffende wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de
vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
commanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 Artikel 11 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
 § 1. Boekjaar
 Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni daarna.
 § 2. Inventaris – Jaarrekening
 Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 § 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 Artikel 12 – Ontbinding – vereffening
 § 1. Ontbinding
 De vennootschap wordt ontbonden:
 - ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
 - ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
  
 § 2. Aanstelling van vereffenaars
 Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moet brengen.
 Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die als gevolg van de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
 Zij handelen dan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene
vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 § 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 Titel III
 Slot- en overgangsbepalingen
 Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Mevrouw Vandelanotte Anna, hier
voornoemd.
 Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
      
 Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 juni  2018.
 Eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zatedag van de maand december van het jaar
2018.
 Bekrachtiging
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Kosten
 De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 500,00 EUR.
 Aanvulling
Tevens wordt Kantoor Vandenabeele BVBA, vertegenwoordigd door Willy Vandenabeele volmacht gegeven voor
de oprichtingsformaliteiten betreffende publicatie, ondernemingsloket en aanvraag BTW nummer.
 Opgemaakt te Oostende op 15/12/2016 in vier exemplaren, waarbij ieder verklaart er één ontvangen te hebben,
en de andere dienstig zijn ter neerlegging op de griffie van de handelsrechtbank.
van Outryve d'Ydewalle Josse                    Vandelanotte Anna                          
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


