





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fenneks

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tentoonstellingslaan 116

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Mevrouw Guerra Helima, wonende te 2650 Edegem, De Wieken 35, geboren op 9 december 1957 te Tale
Ifacene (Algerije), NN 57.12.09-464.62,
 
 
Mevrouw Djait Badra, wonende te 9000 Gent, Tentoonstellingslaan 116, geboren op 5 april 1975 te Gent, NN
75.04.05-018.77,
 
Mevrouw Benakkouche Ouiza, wonende te 2020 Antwerpen, Kielpark 99, geboren op 14 juni 1961 te Bordj
Menaiel (Algerije), NN 61.06.14-506.09,
 
zijn overgegaan op de algemene vergadering van 17 november 2015 tot de oprichting van de vzw "Fenneks"
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
II.           NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1                                                                          
 
De vereniging draagt als naam "vereniging zonder winstoogmerk  Fenneks".
 
Art. 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Tentoonstellingslaan 116, in het gerechtelijk
arrondissement Gent. De zetel kan worden verplaatst naar een andere plaats binnen het Vlaamse Gewest bij
eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur.
 
Art. 3
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 

 *16309191*
Neergelegd
25-04-2016

0652791390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- sociaal-cultureel werk te verrichten in de vorm van vier functies:
1) de gemeenschapsvormende functie: het versterken en vernieuwen van het sociale weefsel, groepsvorming
met het oog op een democratische, solidaire, open en cultureel diverse samenleving.
2) de culturele functie: het verhogen van de participatie aan de cultuur die de samenleving te bieden heeft.
3) de maatschappelijke activeringsfunctie: het organiseren, stimuleren en begeleiden van vormen van
maatschappelijk engagement en sociale actie.
4) de educatieve functie: het leren van personen en groepen, het organiseren en begeleiden van educatieve
programma’s op lokaal en bovenlokaal vlak.
 
- sportieve activiteiten te organiseren die de sociale cohesie stimuleren
 
- de gelijkwaardigheid van mannen en vrouwen te bevorderen
 
- de wederzijdse samenwerking en uitwisseling tussen Vlaanderen (en bij uitbreiding België en Europa) en de
migratielanden (in het bijzonder Algerije) te promoten, bevorderen en te behartigen op verschillende gebieden
 
De vereniging mag in de ruimste zin activiteiten ontwikkelen die dit doel kunnen bevorderen.
 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of in eigendom hebben, kopen of
huren.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
DE LEDEN
 
Art. 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden.
 
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden omvatten. Alleen de effectieve leden bezitten de volheid van
het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering. De toegetreden leden hebben
alleen de rechten en verplichtingen, die bepaald worden in het huishoudelijk reglement en bijgevolg geen
stemrecht op de algemene vergadering.
 
Als effectieve leden worden beschouwd de personen die als oprichter onderhavige oprichtingsakte
ondertekenden en de leden die later toetreden als effectief lid en wiens naam wordt vermeld in het ledenregister
die conform de vigerende wetgeving wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel. Bij wijziging van de
samenstelling van de vereniging moet een kopie van het ledenregister ten laatste binnen een maand na
verjaardag van de vereniging worden neergelegd bij de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Art. 6
 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de Raad van Bestuur over het aanvaarden van leden
(natuurlijke personen en rechtspersonen) overeenkomstig de voorwaarden nader omschreven in het
huishoudelijk reglement. Nieuwe leden dienen hun kandidatuur schriftelijk te richten aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur.
 
De algemene vergadering is niet verplicht de motivatie voor het al dan niet aanvaarden van leden mede te delen.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. De beslissing dient bij gewone brief te worden meegedeeld aan
de aanvrager.
 
Art. 7
 
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van andere personen, ereleden
en/of beschermende leden.
 
Art. 8
 
De leden zijn niet tot een jaarlijkse bijdrage verplicht.
 
Art. 9

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en
wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal effectieve
leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
 
Art. 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
 
TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden en ten hoogste twaalf leden,
die effectief lid zijn van de vereniging.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn aan het aantal effectieve leden. Het mandaat van een
bestuurder bedraagt vier jaar. Een uittredend bestuurder is onbeperkt herverkiesbaar.
 
Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid en zijn te allen tijde door deze
afzetbaar bij gewone meerderheid. Het mandaat van bestuurder kan tevens beëindigd worden door vrijwillig
ontslag of door het verstrijken van het mandaat of door overlijden.
 
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 12
 
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
 
Indien door vrijwillig ontslag, door verstrijken van een termijn of door afzetting het aantal bestuurders daalt onder
het minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Een bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzeggingstermijn in acht nemen. Het ontslag dient bij
aangetekend schrijven te worden gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Art. 13
 
§1 De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
De voorzitter, samen met de secretaris, roepen de Raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. Indien de
voorzitter belet is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige leden.
 
§2 De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter, of bij diens afwezigheid, die van de secretaris. Een
bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer dan één
volmacht dragen.
 
§3 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
of door twee bestuurders en dienen ingeschreven te worden in een daartoe bestaand register.
 
Art. 14
 
§1 De Raad van Bestuur vergadert volgens de bepalingen opgenomen in het huishoudelijk reglement, en neemt
het dagelijks bestuur van de vereniging waar en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degene die door
de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 §2 De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel en gedeeltelijk overdragen aan één of meer leden en
kan voor de dagdagelijkse leiding van de vereniging een afgevaardigd – bestuurder benoemen. Deze beslissing
tot het vertegenwoordigen van de vereniging dient te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
 
§3 Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door
de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
§4 De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht
 
TITEL V - Algemene vergadering
 
Art. 15
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid, door de secretaris. Een lid kan zich echter door één ander lid op
de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid
beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Art. 16
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- het wijzigen van statuten ;
- het benoemen en ontslaan van bestuurders ;
- het uitsluiten van een lid ;
- het goedkeuren van begroting en rekeningen ;
- kwijting verlenen aan de Raad van Bestuur ;
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
 
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Art. 17
 
§1 De algemene vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, op de laatste dinsdag van de
maand juni volgend op het boekjaar.
 
§2 De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt,
een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
 
§3 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris, of door twee bestuurders of door één vijfde van de werkende leden. Alle effectieve
leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekend schrijven, tenminste acht dagen voor de
algemene vergadering.
 
§4 De oproeping, die de plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgesteld
door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minstens één twintigste van
de effectieve leden moet eveneens op de agenda worden vermeld. Onderwerpen die niet op de agenda staan
kunnen enkel behandeld worden indien tenminste twee leden hierom vragen.
 
Art. 18
 
§ 1 Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist
de stem van de voorzitter, of, bij diens afwezigheid, de secretaris.
 
§2 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Wordt deze meerderheid niet bereikt, dan kan een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen, die
een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist, ook op de tweede vergadering.
 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen worden besloten.
 
 §3 Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts door de algemene vergadering worden besloten
wanneer twee derde van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een besluit tot vrijwillige ontbinding kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

slechts worden genomen met een tweederde meerderheid der stemmen. Indien twee derde van de leden niet
aanwezig zijn, dan dient een tweede vergadering te worden samengeroepen die zonder aanwezigheidsvereiste
geldig met een vier vijfde meerderheid kan beslissen.
 
§4 Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
 Art. 19
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen worden in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter
en door de secretaris of door twee bestuurders. Leden alsook derden die een belang kunnen aantonen hebben
het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
 
TITEL VI - Begroting, rekeningen
 
Art. 20
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december
201 6. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor
haar beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders. Dit gebeurt bij een afzonderlijke stemming. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen van
begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
TITEL VII - Ontbinding
 
Art. 21
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daarvan de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden. De vereniging kan
op elk ogenblik worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee derde noodzakelijk en de
beslissing tot ontbinding dient te gebeuren met een bijzondere meerderheid van vier vijfde.
 
 Art. 22
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
TITEL VIII – DIVERSEN
 
Art. 23
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 van toepassing. Verder geldt het huishoudelijk reglement zoals opgesteld door de Raad van
bestuur.
 
 
Helima Guerra
Bestuurder
 
 
Badra Djait
Bestuurder
 
 
Ouiza Benakkouche
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


