





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUO GAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 69

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 18 augustus 2016, ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. De heer COUTON Geert, wonende te 9250 Waasmunster, Veldstraat 69
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid heeft als naam "SUO GAN".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9250 Waasmunster, Veldstraat 69.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan-toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1. het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten. Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het
uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en
leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van marketing, management, - producten  en eveneens  hun ontwikkeling,  processing en bestuur.
De vennootschap mag tevens alle diensten e adviezen betreffende voormelde activiteiten
verschaffen, ontwikkelen, en leveren, alsook overgaan tot het organiseren van opleidingen en
incentives.
2. voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, alle handelsverrichtingen te stellen, die zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer
van grondstoffen en benodigdheden van algemene ondernemingen.
3. Het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium. Daartoe mag de vennootschap alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer aankopen en verkopen van
roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen,
verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin
- het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarde door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of andere, evenals het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen op het gebied van portefeuille- of

 *16317033*
Neergelegd
18-08-2016

0660988187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard;
- het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verhuren of huren al of niet onder het BTW-stelsel, aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen en rechten, evenals alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende
leasing;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante  immateriële duurzame activa;
- het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten evenals het doen van periodieke uitkeringen en uitvoeren 
van pensioenregelingen;
- het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer van haar
zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke
personen of rechtspersonen, alsook  het zich  hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen
voor die   schulden;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing betreffende beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
4. Dit alles met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies :
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (€
75.000,00), vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/zevenhonderd vijftigste (1/750ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
volgestort ten belope van € 20.000,00).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om twintig uur (20u00).
Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 30 september 2017
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2)  en tot die opdracht worden benoemd:
a) de heer Geert COUTON, voornoemd ;
De heer Geert COUTON heeft de volheid van bevoegdheid en verbindt de vennootschap, alleen
handelend
b) mevrouw VAN LAER Lesley, nationaal nummer 7304187-134.14, wonende te 2650 Edegem,
Hovestraat 167 bus 3, die alhier tussenkomt.
Mevrouw Lesley VAN LAER kan slechts alleen handelend de vennootschap verbinden voor
handelingen die een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet overschrijden.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat tienduizend
euro (€ 10.000,00) overschrijdt, kan mevrouw VAN LAER de vennootschap slechts geldig verbinden,
gezamenlijk handelend met een tweede zaakvoerder.
Die deze opdracht aanvaarden.
2. De opdracht van zaakvoerder van mevrouw Van Laer is bezoldigd, terwijl het mandaat van de
heer Couton onbezoldigd is.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen.
4. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “GOGNE & C° Accountants-Belastingconsulenten”, met kantoor te 3140
Keerbergen, Mechelsebaan 31, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of een door haar aan te
stellen bediende, elk met de bevoegdheid om afzonderlijk op te reden, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister
of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde
aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


