





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JDCONSULT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mortagnelaan(Bel) 115

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 7 oktober 2016, ter re-gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : JDCONSULT
2. Zetel :  Mortagnelaan 115 te 8510 Kortrijk-Bellegem
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
De heer DESMET Jan Alfons Maurice, geboren te Kortrijk op twee mei negentienhonderd
vierenzestig (rijksregister nummer 640502 281-68), echtgenoot van mevrouw Fabienne Pieters,
wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem), Mortagnelaan 115.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
5.B. Gestorte bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één oktober – dertig september
Eerste boekjaar : 7 oktober 2016 – 30 september 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap wordt benoemd tot statutaire zaak-voerder: de
heer Jan Desmet, wonende te 8510 Kortrijk-Bellegem, Mortagnestraat 115.
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het toegekende mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :

 *16320647*
Neergelegd
07-10-2016

0663965790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk
besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en
erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 26 en afgezien van bijzondere delegaties.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april
1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico's;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De algemene vergadering van vennoten zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
maart om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag of een zaterdag of een zondag is, heeft de gewone
algemene vergadering de volgende werkdag plaats.
De algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere bepaling
Vennootschapsrecht - deontologie
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, met de wet van 22 april 1999 of met de deontologische
regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven
worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige
statuten en die er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.

    •  expeditie oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


