





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Trust Building

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Weven 17 Bus 2

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 18 juli 2016 
te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht als
volgt:
Oprichter: de heer KIESOW Daniel Jos A.,  geboren te Koersel  op 3 februari 1957,   wonende te
3580 Beringen,  Burgemeester Geyskensstraat 3, thans ongehuwd
Naam: “TRUST BUILDING”
Maatschappelijke  zetel: 3583 Paal (Beringen), De Weven 17 (bus 2)
Doel :
De vennootschap heeft tot doel in binnen- en  buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van
derden :
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels .
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.
- Centrale verwarming.
- Industriële schilderwerken.
- De installatie voor uithangborden en lichtreclame.
- Import-export, groot- en kleinhandel in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief
installatiemateriaal
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen..
- Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu.
- Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
- Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
- Algemene veiligheids coördinatie werven. - Het maken van studies en het uitvoeren van elektrische
en mechanische installaties alsook sturings- en domoticasystemen, alarminstallaties, airco’s.
-  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van elektrische bedrading en toebehoren,
hulpvoedingssystemen, bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, elektrische
verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen, bewakingssystemen en alarminstallaties, antennes en
bliksemafleiders
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden
van audits.
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de

 *16315508*
Neergelegd
18-07-2016

0659763118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing.
- Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de
verhandeling van deze titels of rechten.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van
de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
- Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en
producten- en dienstontwikkeling.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
- De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel,de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
 Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 €)
vertegen¬woordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk één/
honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de oprichter. Elk
aandeel is volstort. Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd overeenkomstig de
voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting geopend bij de Belfius Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
verstrekt door de voormelde bank op 18 juli 2016,  aan de notaris overhandigd om bewaard te blijven
in diens dossier. De vennootschap heeft aldus achttienduizend zeshonderd Euro  tot haar
beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en ein¬digt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge-steld door de
zaakvoer¬der,  rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe¬naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste zaterdag van de maand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december om elf uur. (voor het eerst in 2017)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga¬de-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangete¬kend aan de vennootschap toegezon¬den
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Bestuur:
“Artikel 12. : Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
 De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
 Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe¬fend.
 Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13. : Bestuur
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden, tenzij de algemene
vergadering beslist dat zij gezamenlijk dan wel als college moeten optreden.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij¬zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer KIESOW Daniel, voornoemd
die verklaarde het mandaat te aanvaarden.
 * Er werd geen commissaris benoemd.
Besluit van de zaakvoerder
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel besloot de aldus
benoemde zaakvoerder  de verbintenissen aangegaan door de oprichter in naam van de
vennootschap sedert 1 mei 2016 te bekrachtigen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


