





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KV Atelier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moldershoevenstraat 3

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op dertien april tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer VANENDERT, Kurt Gerard, geboren te Neerpelt op vijfentwintig januari
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3900 Overpelt, Moldershoevenstraat 3.
2. Mevrouw VANDERVELDEN, Karolien Elisa Mina, geboren te Neerpelt op twee mei
negentienhonderd zevenenzeventig,  wonende te 3900 Overpelt, Moldershoevenstraat 3.
3. De heer VANDERVELDEN, Ludovicus Maria Johannes, elektromonteur, geboren te Sint-
Huibrechts-Lille op zestien augustus negentienhonderd éénenvijftig, wonende te 3910 Neerpelt,
Fierkens-Heikant 1/A000.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten als volgt:
- door de heer Vanendert Kurt negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Vandervelden Karolien, voor negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00),
waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen worden toegekend;
- door de heer Vandervelden Ludovicus, voor honderd zesentachtig (186), waarvoor hem één (1)
aandeel worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achtduizend
euro (€ 8.000,00), zodat alle aandelen voor voldoende volgestort zijn geworden. De oprichters
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de
aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “KV ATELIER”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Overpelt, Moldershoevenstraat 3.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Onderneming voor de uitvoering van publiciteit in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
Reclamebureau ; Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans; Het ontwerpen en plaatsen van
reclamebelettering op voertuigen; Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en
panelreclame, lichtkranten, enz; Het ontwerpen van advertenties, logo's, drukwerk, stickers en

 *16308362*
Neergelegd
13-04-2016

0651896517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere publicitair drukwerk; Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes
door andere bedrijven dan nationale posterijen.
- Werkzaamheden van kunstenaar
- Organisator van diverse evenementen
- Het inrichten en decoreren van etalages
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, pro¬ductie, verkoop en marketing, en algemeen
bestuur;
- de aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in alle materialen nodig voor of verband
houdende met hoger vermelde activiteiten.
- Het verlenen van technische adviezen betreffende de bouw in het algemeen.
- Het uitvoeren van technisch tekenwerk
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- projectontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;
- de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en
betonwerken, chapewerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren, fabriceren en
plaatsen van hout en metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle
dakbedekking werken zowel met asfalt als met metalen en niet-metalen materialen, vochtwerings- en
beschermingswerken, zinkwerken, vloer- en faiencewerken, plafonneer- en cementeringswerken,
beglazingswerken, sanitaire installaties en onderhoudswerken. Warme installatie, koude installaties,
installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen,
regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of elektriciteit.
- gevelreinigingswerken, leveren en/of plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken
van monumenten, geklas¬seerde en niet-geklasseerde gebouwen, slopen van gebouwen, alle
werken van muur- en wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, alle elektriciteitswerken
zowel huishoudelijk als binnenshuis als nijverheidsinstallaties, als binnenhuis inrichtings- en
versieringswerken.
- het aannemen en uitvoeren van metsel- en betonwerken; het onderdak zetten van woningen
evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk; grondwerken, welke hun aard ook zij; slopen van
gebouwen en kunstwerken, evenals het effenen en het wegruimen; het bouwen van stellingen; het
invoegen, bepleisteren en reinigen van gevels; aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
thermische- en geluidsisolatie; plafonneer-, cementeer- en alle andere gips- en staffwerken; het
plaatsen van arduin, marmer en andere natuurstenen in gebouwen alsmede versieringswerken in
deze materialen, timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor
bouwwerken, plaatsen van rolluiken; leggen van parketvloeren en alle andere bedekkingen van
muren en vloeren, plaatsen van schutsels, wanden en valse zolderingen in hout, plaatsen van ruiten,
glas, spiegelglas, gekleurde ramen en alle doorschijnend en doorzichtig materiaal, het bouwen van
wanden en bedekkingen in doorschijnend beton, alle schilder- en behangwerk.
- plaatsen van vloertegels en faience; installateur van centrale verwarming, installateur van sanitaire
installaties, installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, plaatsen van zinkwerken
en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen alsook het waterdicht maken van
gebouwen.
- ontmossen van daken, schoorsteenvegen;
- plaatsen van klinkers en stoepdallen, rioleringswerken;
- derden adviseren betreffende alle mogelijke bouwwerkzaamheden; het verhuren van materiaal aan
derden; het berekenen en ontwerpen van constructies; het ontwerpen en commercialiseren van
bouwsystemen.  de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken;
- bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de
verkoop of verhuring ervan;
- projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
- grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- aanleg van begraafplaatsen;
- interieur afwerking;
- constructie van bouwbeslag;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur, de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreekse betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- veiligheidscoördinator
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur
en verhuur van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen.
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten en
de verhuur en huur van onroerend goed in het algemeen;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- beheer van residentiële gebouwen;
- beheer van niet residentiële gebouwen;
- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen, waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen);
- het innen van huur (residentiële en niet residentiële gebouwen)
- beheer van onroerend goed in het algemeen;
- adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen;
- verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
D. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Het uitvoeren van onderhoud, montage en herstelling van machines en uitrusting en dit zowel
elektrisch als mechanisch.  Programmatie van software voor machines en roerende voorwerpen. 
Creatie van PLC sturingen, robotica.  Uitvoeren van draai en freeswerken.
- alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende
tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroe¬rende goederen.
- het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatie¬terreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en dies meer. Het transporteren van alle vaste, vloeibare en
gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit en andere landbouwproducten,
bloemen, planten, brandstoffen, bouw- en installatiematerialen.
- het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en waterlopen. Het draineren
en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.
- het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeed- en siervoorwerpen voor
gebouwen, tuinen, planten en recreatieterreinen.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende beleggingen en geldplaatsingen;
- human resources- en marketingbureau;
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen:
- Tussenpersoon in de handel
- Handel in gebruikte metalen.
- Het stallen van voertuigen, het ter beschikkingstellen van ruimten voor opslag.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten (onder andere van vereffenaar), het
uitoefenen van opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Uitvoeren van testen betreffende energie en andere technische testen.
- De groot- en kleinhandel in nieuwe en gebruikte voertuigen, zowel voertuigen voor personenvervoer
als voor goederenvervoer, die zich verplaatsen over land, door de lucht of over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waterwegen.
- De huur en verhuur, het leasen en verleasen van nieuwe en gebruikte voertuigen, zowel voertuigen
voor personenvervoer als voor goederenvervoer, die zich verplaatsen over land, door de lucht of over
waterwegen.
- De groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires, inclusief tweedehandse onderdelen.
- Het herstellen, inclusief carrosserieherstellingen, revisie van bovenvermelde voertuigen.
- Bandencentrale, zijnde de handel in banden en aanverwante artikelen alsmede de werkzaamheden
inzake banden (wisselen van banden, tijdelijke opslag van banden)
- Vervangen en herstellen van ruiten aan roerende en onroerende goederen.
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- Het verlenen van advies en prestaties inzake administratie, personeelsbeleid, milieu, marketing,
haalbaarheid van investeringen en dit zowel in binnen – als in buitenland.
- het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
E. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die recht-
streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke
aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
31 december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de tweede vrijdag van de maand juni  om 20.00 uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het
geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 december 2017
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op  8 juni om 20.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 april 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Kurt Vanendert, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur, die deze benoeming aanvaardt.
Mevrouw Karolien Vandervelden, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


