





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONBEVO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goedingenstraat 52 Bus A

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 31 mei 2016,
neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat : 
1. 1) De heer VONCK, Hans Honoré Anna, geboren te Gent op 10 maart 1970, echtgenoot van
mevrouw BELS, An, wonende en gehuisvest te 9051 Gent (Afsnee), Goedingenstraat, 52/A, en 2)
Mevrouw BELS, An Marleen Rogette, geboren te Kortrijk op 6 juni 1969, echtgenote van de heer
VONCK, Hans, wonende en gehuisvest te 9051 Gent (Afsnee), Goedingenstraat, 52/A;       
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“CONBEVO”;
3. met zetel te 9051 Gent (Afsnee), Goedingenstraat, 52/A;    
4. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Adviseren, consulteren, begeleiden en zakelijke dienstverlening aan alle vennootschappen en
ondernemingen krachtens contractuele of statutaire aanstelling en het optreden in de hoedanigheid
van extern raadgever of als orgaan van de cliënt anderszins;
- Het verstrekken van strategisch, operationeel en financieel advies van bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer en HR;
- Het verstrekken van advies op het gebied van public relations en communicatie;
- Project begeleiding en uitvoering in de ruime zin van het woord;
- Diensten en producten aanbieden welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
diverse aspecten van het bedrijfsbeheer, in het bijzonder inzake rekrutering en selectie van
medewerkers in opdrachten van ondernemingen;
- Zij kan de opdracht van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, volmachtdrager of commissaris
waarnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, laten bouwen, verbouwen, leasen, verkopen, huren of verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan, op welke wijze ook belangen nemen in alle ondernemingen, zaken,
verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met het hare en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;

 *16311777*
Neergelegd
31-05-2016

0655805716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 550 euro;
7. verdeeld in 100 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/100ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9. met een boekjaar op 1 januari om te eindi-gen op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
begint op 31 mei 2016 en wordt afge-slo-ten op 31 december 2017;
10. met jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand mei om 18 uur, ter zetel of op de plaats
vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2018;
11. als niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur :
mevrouw BELS, An, voornoemd, en de Heer VONCK, Hans, eveneens voornoemd;
12. door de zaakvoerders werd bijzondere volmacht verleend, met vermogen om gezamenlijk of
afzonderlijk op te treden, aan de BVBA B-DOCS te 1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat, 27, om
alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op de inschrijving en uitbreiding
van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank ondernemingen en bij het
ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de Registratiecommissie en de
sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


