





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hooyberghs Frans

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Putsebaan 259

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

Heden, 29 september tweeduizendzestien, wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht tussen de
hierna vermelde vennoten:
De Heer Hooyberghs Frans, geboren te Mol op 28/03/1949, wonende te 3140 Keerbergen, Putsebaan 259,
rijksregisternummer 49.03.28-21.790, werkende vennoot bij deze oprichting;
Mevrouw Cosemans Anna, geboren te Mol op 09/11/1949, wonende te 3140 Keerbergen, Putsebaan 259,
rijksregisternummer 49.11.09-19.658, stille vennoot bij deze oprichting.
 
Deze vennoten keuren met unanimiteit de onderliggende oprichtingsstatuten goed:
 
Artikel 1 – rechtsvorm en benaming
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap met de benaming “Hooyberghs
Frans”.
 
Artikel 2 – duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
Artikel 3 – zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Putsebaan 259. De
maatschappelijke zetel kan zonder statutenwijziging worden verplaatst bij besluit van de zaakvoerder.
 
Artikel 4 – doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren en coördineren van alle schilderwerken, decoratiewerken en werken die verband houden met
binnenhuisinrichting, winkelinrichting en bedrijfsinrichting;
Het uitvoeren van behangwerken;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen;
Het bepleisteren, renoveren en waterdicht maken van buitenmuren;
Het plaatsen van vloerbekleding van hout of andere materialen;
Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
Het houden van toezicht op dergelijke werken;
De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, de in- en uitvoer van gereedschap, van interieur- en
decoratieartikelen, geschenken, verfartikelen en drogisterijproducten, onderhoudsproducten, lederwaren en
gelijksoortige producten, van alle meubelen, muur- en vloerbekleding;
De fabricage en het onderhoud van meubelen, muur- en vloerbekleding.
Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of zou

 *16319880*
Neergelegd
30-09-2016

0663653907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden.
 
 
Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren – al dan niet
gemeubeld -, leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen, verkopen, ruilen, verhuren
(woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen van gronden en terreinen.  Het houden,
kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle activiteiten die hiermee verband houden.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële, roerende,
onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks haar
doel uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag zich op elke wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die een identiek,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen
en zelfsmet deze vennootschappen samen te smelten.  Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële, industriële, financiële en
tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te verrichten.  Zij kan ook deelnemen of
zich financieel interesseren in andere vennootschappen of ondernemingen die een doel beogen gelijk aan het
hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Artikel 5 - kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR (duizend euro), vertegenwoordigd door 10 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. 
Hooyberghs Frans, werkende vennoot, plaatst 900,00 EUR en ontvangt hiervoor 9 aandelen.
Cosemans Anna, stille vennoot, plaatst 100,00 EUR en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
 
Artikel 6 – vennoten
De vennootschap kan één of meerdere werkende vennoten hebben en één of meerdere stille vennoten.  Bij de
oprichting is de Heer Hooyberghs Frans, voornoemd, werkende vennoot en onbeperkt en hoofdelijk
verantwoordelijk. De andere vennoot of vennoten zijn stille vennoten, die zich enkel verbinden voor hun inbreng.
 
Artikel 7 – bestuur
De Heer Hooyberghs Frans, voornoemd, is statutair zaakvoerder van de vennootschap.
De zaakvoerders beschikken ieder afzonderlijk over de maatschappelijke handtekening en zij mogen er gebruik
van maken en de vennootschap verbinden voor alle zaken behorende tot het maatschappelijk doel van de
vennootschap.  De zaakvoerders hebben de residuaire bevoegdheid voor alles wat niet tot de bevoegdheid
behoort van de algemene vergadering.  Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt bijgevolg de
vennootschap in en buiten rechte. Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
  
 
 
Artikel 8 – algemene vergadering: samenstelling en bevoegdheden 
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen door de
vennootschap aangegaan, te verrichten of te bekrachtigen. Tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene
vergadering behoort elke statutenwijziging, de goedkeuring van de jaarrekening, de benoeming van de
zaakvoerders, de eventuele benoeming van een commissaris en de ontbinding van de vennootschap.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt het geheel van de aandeelhouders.  Zij is
samengesteld uit alle eigenaars van aandelen die het recht hebben om te stemmen.  De door de algemene
vergadering op regelmatige wijze genomen besluiten zijn bindend voor alle vennoten met inbegrip van de
afwezigen en degenen die tegenstemmen.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber.  Niemand kan
zich echter laten vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 
Artikel 9 – algemene vergadering: bijeenroeping, stemming, notulen
Iedere zaakvoerder, evenals de eventuele commissaris, is gerechtigd om de algemene vergadering bijeen te
roepen. Hij is verplicht deze bijeen te roepen wanneer de vennoten die één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen dit vorderen. De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de oudste in leeftijd der zaakvoerders, of bij diens ontstentenis, door de tweede oudste in
leeftijd der zaakvoerders.  De voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan en desgevallend een
stemopnemer.  Deze mogen worden gekozen buiten de leden van de vergadering.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem. Behoudens anders bepaald in deze statuten of in het
Wetboek van Vennootschappen worden alle besluiten van de algemene vergadering genomen met een absolute
meerderheid van stemmen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemopnemer en door de vennoten die erom vragen. De afschriften voor een derde worden ondertekend door
een zaakvoerder.
 
Artikel 10 – jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om
10.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatsvinden op de eerstvolgende
werkdag. De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
iedere plaats aangeduid in de oproeping.
De jaarvergadering beslist over de goedkeuring van de jaarrekening en de resultatenverwerking. Na goedkeuring
van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en
commissaris te verlenen kwijting voor hun mandaat.
 
Artikel 11 – boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Op het einde van
ieder boekjaar wordt door de zaakvoerders een inventaris opgemaakt met de opgave van de roerende en
onroerende goederen en van de schulden en vorderingen van de vennootschap.  De zaakvoerders stellen de
jaarrekening en de resultatenrekening op, waarin de nodige afschrijvingen en voorzieningen worden gedaan.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017, zodat de eerste jaarvergadering in 2018 zal plaats
vinden.
  
 
Artikel 12 – winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten, afschrijvingen en provisies,
maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor het vormen van de wettelijke reserve, totdat de
wettelijke reserve één tiende van het kapitaal heeft bereikt.  Het saldo blijft ter beschikking van de algemene
vergadering die over de bestemming ervan kan beslissen naar goeddunken.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren. 
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar.
 
 
 
Artikel 13 – overlijden van een vennoot of zaakvoerder
In geval van overlijden van de werkende vennoot zal de vennootschap van rechtswege ontbonden en vereffend
worden.  In geval van overlijden van een stille vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn,
doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot.
De vennootschap wordt niet ontbonden waneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd is.  Indien één van de zaakvoerders overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, zal het
bestuur voor de toekomst waargenomen worden door de overblijvende zaakvoerder.
Indien de enige of statutaire zaakvoerder overleden, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd is, beslist de
algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen of de vennootschap ontbonden moet worden. 
Indien zij niet tot de ontbinding beslist, benoemt zij één of meer zaakvoerders ter vervanging van de overleden,
onbekwame of verhinderde zaakvoerder.
 
Artikel 14 – ontbinding en vereffening
De beslissing tot vrijwillige ontbinding van de vennootschap wordt genomen door de algemene vergadering bij
éénparigheid van stemmen.
De vennootschap wordt na de ontbinding geacht voort te bestaan voor de vereffening. Met het oog op de
vereffeningsactiviteiten benoemt de vergadering één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt hun bevoegdheden en
vergoeding, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen, en zij geeft
aan hoe de vereffenaars de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaar.
Na betaling van alle schulden en vereffeningskosten of na de consignatie van de bedragen die nodig zijn om hen
te betalen, verdelen de vereffenaars het saldo onder de aandeelhouders naar verhouding tot het door hen
ingebracht aandeel.
 
Artikel 15 – slotbepalingen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is opgenomen, schikken de partijen zich naar de relevante
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Alle verrichtingen afgesloten sinds heden worden pro fisco geacht gedaan te zijn voor rekening van de op te
richten vennootschap.
 
Opgemaakt te Keerbergen op 29/09/2016,
Hooyberghs Frans, zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


