





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEICON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Ardooisestraat 70

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor Nele SOETE, notaris met standplaats te Roeselare (Beveren), op 7 april
2016, is opgericht door:
1.  De heer HEYTENS Koen Joël Urbain, geboren te Roeselare op 16 september 1971, wonende te
8800 Roeselare, Kleine Ardooisestraat 70.
2.  en zijn echtgenote, Mevrouw DUMORTIER Siska Rita, geboren te Roeselare op 4 januari 1972,
wonende te 8800 Roeselare, Kleine Ardooisestraat 70.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SEICON”, met maatschappelijke zetel te
8800 Roeselare, Kleine Ardooisestraat 70.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
- het verlenen van advies en bijstand van zowel technisch, commercieel, administratief, financieel,
economisch, sociaal en juridisch, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
 - het verlenen van advies en bijstand in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, design, personeelsbeleid, handel en productie, commissionair, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden
- het ontwikkelen, vervaardigen, verwerken en behandeling van kunststoffen in de meest ruime zin
van het woord.
- het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling verband houden.
- het optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of vertegenwoordiger.
 - het ontwikkelen, opstarten, uitbouwen, aanpassen van organisatiesystemen en alle praktische
toepassingen met betrekking tot algemene leiding van bedrijven en die de werking van het
bedrijfsleven in kunnen bevorderen.
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie en marketing in de meest ruime zin. De vennootschap kan tevens alle
vormen van communicatie aanwenden ten einde haar doel te bereiken.
- advies en analyse van de financiële en andere behoeften van een bedrijf en de begeleiding en
onderhandelingen met allerhande instellingen, ten dien einde.
- het verlenen van advies, selecteren, en plaatsing van personeel in het kader van diverse
economische activiteiten.
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig zijn of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein-en groothandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke producten, kortom tussenpersoon in handel.
- Het  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- Het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met  haar doelstelling verband houdt.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaand en of op te richten

 *16308059*
Neergelegd
08-04-2016

0651761212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het beheer van eigen onroerend vermogen, dit omvat :
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen , onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- Het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden in de
meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal. Het
kapitaal kan verhoogd of verminderd worden rekeninghoudend met de wettelijke bepalingen in dit
verband.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1. De heer HEYTENS Koen schrijft in op negenduizend driehonderd komma nul nul euro
(9.300,00EUR), ter vergoeding waarvan hem 93 aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw DUMORTIER Siska schrijft in op negenduizend driehonderd komma nul nul euro
(9.300,00EUR), ter vergoeding waarvan haar 93 aandelen worden toegekend.
Op ieder der en alle ingeschreven aandelen werd door de verscheidene inschrijvers het gehele
kapitaal volstort en het totaal van die stortingen, hetzij achttienduizend zeshonderd komma nul nul
euro (18.600,00EUR), is vanaf heden ter beschikking van de vennootschap. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger 
moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechterlijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand mei om tien uur, ter
maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
Behoudens wanneer de tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten
schriftelijk en met eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen.
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar. 
Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening overeenkomstig artikel
92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op, overeenkomstig artikel 94 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
Uitzondering wordt hierbij gemaakt als voldaan wordt aan de criteria van artikel 15 juncto 94, 1° van
het Wetboek van Vennootschappen.
Nadat de jaarvergadering het jaarverslag van de zaakvoerders en het verslag van de eventuele
commissaris gehoord heeft, besluit zij bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en
commissaris te verlenen kwijting.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar start vanaf heden om te eindigen op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei van het
jaar 2017 om tien uur op de maatschappelijke zetel.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
De heer HEYTENS Koen, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te
aanvaarden.
BEKWAAMHEID ZAAKVOERDERS
De heer HEYTENS Koen verklaart niet getroffen te zijn door een verbod om de functie van
zaakvoerder van een vennootschap uit te oefenen en de vereiste bekwaamheid te bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan Fiduciaire Godderis bvba te Roeselare,
Zwaaikomstraat 3C, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer,
voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Nele Soete, notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte van oprichting
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


