





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : N²

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 1008 Bus 001

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt, te Brugge, op 5 oktober 2016 blijkt dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘N²’ werd opgericht door:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GAELENS NICOLAS’, met zetel te
9000 Gent, Kleinvleeshuissteeg 2/C, RPR Gent, 0829.660.103. Opgericht blijkens akte verleden voor
notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op 24 september 2010, gepubliceerd in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 7 oktober daarna, onder nummer 0147023. Vertegenwoordigd
overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder: de heer GAELENS Nicolas Peter Dominique,
geboren te Brussel op 8 juli 1987, wonende te 8300 Knokke-Heist, Astridlaan 3.
2) De heer RAMPELBERGS Nicolas, geboren te Vilvoorde op 31 december 1986, wonende te 9000
Gent, Hooiaard 12. 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
is volledig is geplaatst. Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters de notaris een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij de financiële structuur van de opgerichte
vennootschap verantwoorden. Dit stuk werd onmiddellijk door de notaris in ontvangst genomen en
voor "ne varietur" ondertekend om bewaard te worden naar het voorschrift van Wetboek van
vennootschappen.
Het maatschappelijk kapitaal werd als volgt onderschreven:
1) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GAELENS NICOLAS’, 93
aandelen zonder nominale waarde of 9.300
euro;                                                                                                                         
2) door de heer RAMPELBERGS Nicolas, 93 aandelen zonder nominale waarde of 9300 euro:
SAMEN : honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde of achttienduizend
zeshonderd euro.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) als volgt:
1) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GAELENS NICOLAS’, voor
drieduizend honderd euro (€ 3 100,00);
2) door de heer RAMPELBERGS Nicolas, voor  drieduizend honderd euro (€ 3 100,00).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE57 3630 4420 2435 geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘N²’ in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven op
30 september 2016.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de

 *16320399*
Neergelegd
05-10-2016

0663863545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam ‘N²’.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 1008 bus 001.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
Het aanleggen, de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verfraaien, uitrusten, aanpassen, verbeteren, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van roerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
De investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de koop, de verkoop en de
verhandeling van aandelen, delen, obligaties, kredieten, gelden en andere roerende waarden
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm hebben een
handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die al dan niet een (semi-) openbaar instituut
hebben.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en rechtspersonen, het stimuleren van, de planning van, de coördinatie van, de
ontwikkeling van, de investering in en het verlenen van financiële en andere bijstand aan
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, het uitoefenen
van mandaten, het verstrekken van advies, management en andere diensten van dezelfde aard;
deze diensten kunnen zowel op contractuele als op statutaire basis worden verstrekt, zowel als
extern adviseur als in hoedanigheid van orgaan.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De handel in, de vertegenwoordiging van, de productie van, de in- en uitvoer van, de
commissiehandel in om het even welke goederen, evenals het optreden als tussenpersoon bij
voormelde verrichtingen en dit zowel via de gangbare kanalen als meer specifiek via online
platformen en / of via het organiseren van outlet verkopen.
Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
Marktonderzoek; strategische marketing; advisering op het gebied van communicatie; reclame;
ontwikkeling van reclamestrategieën; marktbewerking en –analyse; raadgeving en advisering inzake
reclame en marketing; public relations; publiciteit en verkooppromotie; verspreiding van
reclamemateriaal; opiniepeiling; decoratie van etalages; merkontwikkeling, naamcreatie, merkcreatie;
ontwerpen van huisstijlen.
Het omzetten van advies op reclame- en marketinggebied in concrete reclamecampagnes. Het
instaan voor de volledige uitvoering en opvolging van deze reclamecampagnes. De aan- en verkoop
van alles wat nodig is voor de uitoefening van deze activiteiten. Advies en consultancy met
betrekking tot mediaplanning, mediabuying en mediafullfilment.
Productontwikkeling; grafisch ontwerpen; ontwerpen van verpakkingen; technische adviezen met
betrekking tot productontwikkeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moeten de zaakvoerders,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 16
uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENIS-SEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 15 september 2016 onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GAELENS NICOLAS’, met als vaste
vertegenwoordiger de heer GAELENS Nicolas, voornoemd;
2) De heer RAMPELBERGS Nicolas, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf 15 juni 2016 tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om 16
uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters werd met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met recht
van indeplaatsstelling aan de BVBA Peter Vande Casteele, 0416.327.166, 9880 Aalter,
Ruiseleedsestraat 3b, aan wie de macht verleend werd om alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen,
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van
de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel – notaris Wouter Bossuyt
Mede-neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


