





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MUFFELS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geleenlaan z/n

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk op 25 oktober 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijn ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt :
OPRICHTERS:
1. De heer MUFFELS Leon Albert, geboren te Genk op 18 september 1949, (NN 49.09.18 015-52),
echtgenoot van mevrouw PAPAZISSIS Aphrodite, wonende te 3600 Genk, Hasseltweg 401 A.
2. De heer MUFFELS Bart Albert, geboren te Genk op 27 juni 1972, (NN 72.06.27 231-28),
echtgenoot van mevrouw BRONCKAERS Evie, wonende te 3600 Genk, Volmolen 28.
3. De heer MUFFELS Peter Jozef, geboren te Genk op 3 januari 1974, (NN 74.01.03 163-47),
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3690 Zutendaal, Zuurbroekstraat 31 B.
4. Mevrouw MUFFELS Lieve Maria, geboren te Genk op 3 mei 1975, (NN 75.05.03 196-63),
echtgenote van de heer STEEGMANS Patrick Johny, wonende te 3600 Genk, Volmolen 26.
STATUTEN
ARTIKEL 1 : benaming: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
aangenomen.
Haar benaming luidt: MUFFELS.
ARTIKEL 2 : zetel: De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk,
Geleenlaan z/n.
ARTIKEL 3 : doel: De vennootschap heeft als doel:
- het beleggen en beheer van vermogens, zowel roerend als onroerende vermogen voor eigen
rekening of in deelname met derden;
- het voeren van de administratie van derden en het beheren van software voor eigen rekening of
voor rekening van derden;
- het verlenen van allerlei diensten en technische bijstand op het vlak van management en
marketing;
- het zagen, klieven, drogen, verwerken en behandelen van hout in het algemeen;
- het uitbaten van een houthandel zowel in het groot als in het klein, zowel in het binnenland als in
het buitenland;
- het voeren van een onderneming voor bosontginning;
- de fabricage van panelen van samengeperst hout, timmerwerk, schrijnwerk, houten materieel, voor
landbouw en tuinbouw, niet-metalen meubelen, tafels en stoelen;
- het uitbaten van een werkplaats voor de houtnijverheid;
- onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- onderneming voor het optrekken van niet-metalen paviljoenen, barakken, houten chalets, niet-
metalen bungalows en tuinhuisjes;
- onderneming voor timmerwerk en schrijnwerk;
- onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, bestratingen en vijvers;
- de groot- en kleinhandel van alle hierboven vermelde artikelen en aanverwante artikelen dit alles in
de ruimste zin van het woord.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en

 *16321969*
Neergelegd
25-10-2016

0664964001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen in alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
ARTIKEL 4 : duur: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur. Zij zal
in toepassing van artikel 2 §4 van het Wetboek van vennootschappen slechts rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ARTIKEL 5 : geplaatste kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt VIERENZEVENTIGDUIZEND EURO (74.000,00 EUR).
ARTIKEL 6 : aandelen: Het kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door
vierenzeventig (74) aandelen zonder nominale waarde die allen stemrecht hebben.
Al deze aandelen luiden op naam of kunnen worden uitgegeven onder de vorm van
gedematerialiseerde effecten.
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
INBRENG IN GELD
Op de 74 aandelen wordt in geld ingeschreven aan de inschrijvingsprijs van duizend euro (1.000,00
EUR) per aandeel en dit als volgt:
- de heer MUFFELS Leon, voornoemd sub 1, schrijft in op 44 aandelen dewelke hij volstort door
inbreng van een bedrag van 44.000,00 EUR;
- de heer MUFFELS Bart, voornoemd sub 2, schrijft in op 10 aandelen dewelke hij volstort door
inbreng van een bedrag van 10.000,00 EUR;
- de heer MUFFELS Peter, voornoemd sub 3, schrijft in op 10 aandelen dewelke hij volstort door
inbreng van een bedrag van 10.000,00 EUR;
- mevrouw MUFFELS Lieve, voornoemd sub 4, schrijft in op 10 aandelen dewelke zij volstort door
inbreng van een bedrag van 10.000,00 EUR.
Bewijs van deponering: De comparanten verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van de
aldus ingeschreven aandelen, de voormelde bedragen werden gestort, welke bedragen gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting met nummer BE51
0017 9792 0662, bij BNP Paribas Fortis Bank te Hasselt.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan haar werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van vierenzeventigduizend euro (74.000,00 EUR) bij storting of overschrijving
gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt dus de
deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van vierenzeventigduizend euro (74.000,00 EUR).
ARTIKEL 9 : raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur
samengesteld uit ten minste drie leden, al dan niet aandeelhouders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering voor de duur die de maximumduur voorzien in de wet niet mag overschrijden.
Hun ambt eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
Evenwel indien de wet het toelaat en indien voldaan is aan de voorwaarden inzake het aantal
oprichters en/of aandeelhouders opgelegd door de wet, kan de raad van bestuur samengesteld zijn
uit twee leden.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.                           
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
ARTIKEL 15 : bevoegdheden:
1. De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of onderhavige statuten.
2. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur
delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, gedelegeerd bestuurder(s) genoemd, aan directeurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bijzondere volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de gevolmachtigden
voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens specifieke
bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
ARTIKEL 16: directiecomité – adviserend comité:
1. De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
2. Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, mag de raad van bestuur
zijn bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, met uitzondering van de bepaling van het
algemeen beleid, de beslissingen die door de wet specifiek aan de raad van bestuur worden
voorbehouden en het toezicht op dit directiecomité.
ARTIKEL 17: vertegenwoordiging: Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de
raad van bestuur als college, wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd
door:
1.         hetzij door de gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt;
2.         hetzij door twee bestuurders, onder wie een gedelegeerd bestuurder, samen optredend;
3.         hetzij, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dagelijks bestuur: uit
de openbaarmaking van hun benoeming moet in ieder geval blijken of de personen, die de
vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden;
4.         hetzij, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld en daarbij de
vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft voorzien voor een bepaald directielid, door dit aangeduid
directielid;
5.         hetzij, binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden.
Indien deze personen die de vennootschap vertegenwoordigen rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals
voormeld in artikel 9 en 16 van de statuten en in het Wetboek van vennootschappen, op hun beurt
vertegenwoordigd te worden door de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
ARTIKEL 20 : toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen. Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en
over het algemeen van al de geschriften der vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan
door een accountant of bedrijfsrevisor, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 21 : algemene vergadering: Elk jaar op de laatste maandag van de maand juni om 19 uur,
en indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, zal de gewone algemene
vergadering gehouden worden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats aangeduid
in de bijeenroeping.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
ARTIKEL 23: stemmingen:
(a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de jaarvergadering en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering, dewelke beraadslaagt en besluit over wijzigingen in de
statuten, moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij kan over een voorgestelde
statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de
vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is
het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping overeenkomstig artikel 558 van
het Wetboek van vennootschappen nodig; de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige
wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders vertegenwoordigd deel van het kapitaal.    
(b) De aandeelhouder die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn,
mag zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
De lasthebber moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn; minderjarigen, ontzetten en rechtspersonen
mogen evenwel vertegenwoordigd worden door een lasthebber of vertegenwoordiger die geen
stemgerechtigde vennoot is, hetgeen eveneens geldt als de vennootschap slechts twee
stemgerechtigde vennoten telt.
ARTIKEL 31 : boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
ARTIKEL 35: ontbinding: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschiedt de vereffening door de in functie zijnde gedelegeerd bestuurders, tenzij de algemene
vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en
bezoldigingen vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
BENOEMINGEN
Benoeming bestuurders:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 3 en worden benoemd tot deze functie:
1.         de heer MUFFELS Leon, voornoemd sub 1;
2.         de heer MUFFELS Bart, voornoemd sub 2, en
3.         mevrouw MUFFELS Lieve, voornoemd sub 4.
De duur van de toegekende mandaten gaat in op heden en vervalt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2022.
De toegekende mandaten van MUFFELS Bart en Lieve zijn bezoldigd en het toegekende mandaat
van MUFFELS Leon is onbezoldigd, behalve bij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Benoeming commissarissen:
Iedere aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap op grond van de geldende wettelijke bepalingen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De aandeelhouders kunnen zich laten
bijstaan door een accountant.
Indien de vennootschap een commissaris moet benoemen, gebeurt dit door de algemene
vergadering onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Aanstelling bijzondere volmachtdrager:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan accountantskantoor LEO MERTENS BVBA, met
zetel te 8430 Middelkerke, De Warande 33, vertegenwoordigd door Leo Mertens of Bart Mertens,
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij openbare
besturen en administraties van de directe belastingen, de BTW, de sociale zekerheid, inzonderheid
voor het vervullen van alle formaliteiten inzake inschrijving of wijziging bij het ondernemingsloket en
de Kruispuntbank der Ondernemingen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren)
met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als
de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
RAAD VAN BESTUUR:
En vervolgens zijn de hiervoor aangestelde bestuurders onmiddellijk in een raad van bestuur
samengekomen, elkander uitdrukkelijk ontslaande van het vervullen van formaliteiten van oproeping,
en hebben met éénparigheid van stemmen volgende beslissingen genomen:
a.         wordt aangesteld als voorzitter van de raad van bestuur: de heer MUFFELS Leon,
voornoemd sub 1.
b.         worden aangesteld als gedelegeerd-bestuurder:
- de heer MUFFELS Leon, voornoemd sub 1, en
- mevrouw MUFFELS Lieve, voornoemd sub 4.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Enkel uitgereikt met het oog op neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
-volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


