





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAVELIJNEN BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aardebrug(LUB) 28

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op 21 april 2016, neer te
leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam “RAVELIJNEN BOUW”, met zetel te 3210 Lubbeek, Aardebrug 28, van
onbepaalde duur, door:
1. Mevrouw ALAERTS Ingrid Amélie Louisa, wonende te 3210 Lubbeek, Rozenstraat 1;
2. De heer ROELANTS Eddy Ludovicus Jozef, wonende te 3210 Lubbeek, Aardebrug 28;
3. De heer VANDERWEGEN Dirk René Clement,  wonende te 3001 Leuven (Heverlee),
Rotspoelstraat 160;
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) volstort is en
vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop
wordt ingeschreven door:
- mevrouw ALAERTS Ingrid, voornoemd, die een som gestort heeft van tweeduizend honderd en
acht euro (€ 2.108,00), waarvoor haar vierendertig (34) aandelen worden toegekend, volstort ten
belope van één derde;
- de heer ROELANTS Eddy, voornoemd, die een som gestort heeft van tweeduizend zesenveertig
euro (€ 2.046,00), waarvoor hem drieëndertig (33) aandelen worden toegekend, volstort ten belope
van één derde;
- de heer VANDERWEGEN Dirk, voornoemd, die een som gestort heeft van tweeduizend
zesenveertig euro (€ 2.046,00), waarvoor haar drieëndertig (33) aandelen worden toegekend,
volstort ten belope van één derde.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
Met de jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer ROELANTS Eddy en
de heer VANDERWEGEN Dirk, beiden voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00)  voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE42 7350 4391 8554 bij KBC Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 april 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

 *16308951*
Neergelegd
21-04-2016

0652744375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel:
- Het bouwrijp maken van terreinen;
- Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen
- Burgerlijke en utiliteitsbouw;
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken (het bouwen van individuele huizen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, ...);
- Bouw van wegen en sportfaciliteiten;
- Aanleg van parken;
- Het afwerken van ruwbouw;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aankoop en de verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur
en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
Door voornoemde zaakvoerders wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer Bram LIBOTTE, te
3370 Boutersem, Klein-Heidestraat 38, met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen
opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer
zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari
tweeduizend en drie.
De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de
oprichting. 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
      DE NOTARIS, Carl Maere
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


