





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wim Mechanical Support

(afgekort) : WMS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pastoor Vloemansstraat 5

2490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Balen

Uittreksel uit de oprichtingsakte - Het blijkt uit de akte van 19/12/2016 dat een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht onder de benaming Wim Mechanical Support , afgekort WMS waarvan
de maatschappelijke zetel gevestigd is te Pastoor Vloemansstraat 5, 2490 Balen.
door Everaerts Wim , wonende Pastoor Vloemansstraat 5 te 2490 Balen en Wuyts Nathalie, wonende
Pastoor Vloemansstraat 5 te 2490 Balen.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en begint te werken vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsovereenkomst op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Everaerts Wim, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de
duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
Wuyts Nathalie, voornoemd, treedt op als commanditaire of stille vennoot. Zij staat slechts in voor de
schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van haar inbreng op voorwaarde dat zij geen
enkele daad van bestuur treft.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 5.000 euro en is verdeeld in 100
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 
Op deze aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot
nagemelde inbreng, en wel als volgt:
 
1. Everaerts Wim, voornoemd, schrijft in op 98 aandelen, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een
bedrag van 50 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag van 4900 euro in geld;
2. Wuyts Nathalie, voornoemd, schrijft in op 2 aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng
van een bedrag van 50 euro per aandeel, hetzij een globaal bedrag van 100 euro in geld.
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
1. aan de heer Everaerts Wim, voornoemd, die aanvaardt: 98 aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, uitgegeven aan de prijs van 50 euro per aandeel;
2. aan mevrouw Wuyts Nathalie, voornoemd, die aanvaardt: 2 aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van 50 euro per aandeel.
 
De vennootschap heeft als doel:
 
*I.Specifiek Doel:

 *16326323*
Neergelegd
20-12-2016

0667877959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
 
 
Diensten als race-engineer (data-analyses / setup / strategie / logistiek / etc.. ) in binnen –en buitenland
in allerlei takken van de auto –en motorsport.
 
Groothandel, kleinhandel, detailhandel in onderdelen, accessoires, (beschermende) kledij, etc…
specifiek voor de auto –en motorsport.
 
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen.
 
Aan –en verkoop van motorvoertuigen
 
Bandenservice
 
Carrosserieherstelling
 
Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
 
Organisatie van publicitaire events , track-days, sportevenementen
 
Algemene zakelijke dienstverleningen
 
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende en
onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen
,evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
 
De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de funtie van bestuurder of
vereffenaar uitoefenen;
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden
 
 
*II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur
en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
 
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
 
*III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen;
 
 
*IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten
en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moeten zijn. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
 
De algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk
welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 12.00 uur.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
 
VERKLARINGEN - OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
De vennootschap begint te werken op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden op
31/12/2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2018.
Voor de uitvoering van deze overeenkomst verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen
op hun respectieve woonplaats en/of zetel.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg
van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd en dit vanaf 1 oktober 2016.
Everaerts Wim wonende te Pastoor Vloemansstraat 5 2490 Balen, die aanvaardt, wordt benoemd tot
statutaire zaakvoerder, voor een termijn ingaand op datum van de neerlegging van het uittreksel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zijn mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
 
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende
medewerkers van BAS Accountants die woonstkeuze doen op het kantoor te 3460 Bekkevoort
Staatsbaan 112E :
*De heer Joeri Verrekt, zaakvoerder BAS Accountants.
 
 
Everaerts Wim , zaakvoerder, gecommanditeerde vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


