





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRENS16

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scholeksterstraat 3

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 29 december
2015, is opgericht door:
1/ De Heer GHESELLE Kevin Jacques Marguerite, geboren te Brugge op drieëntwintig juli
negentienhonderdzesenzeventig, rijksregisternummer: 76.07.23-021.61 echtgenoot van Mevrouw
POLLET Cindy Theo Paula, samenwonend te 8380 Brugge (Lissewege), Scholeksterstraat 3.
2/ Mevrouw POLLET Cindy Theo Paula, geboren te Blankenberge op zes december
negentienhonderdvierenzeventig, rijksregisternummer: 74.12.06-138.59, echtgenote van de Heer
GHESELLE Kevin Jacques Marguerite, samenwonend te 8380 Brugge (Lissewege),
Scholeksterstraat 3.
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TRENS16”  met maatschappelijke zetel
te 8380 Brugge, Scholeksterstraat 3
- De uitbating van één of meerdere schoonmaakbedrijven. Het reinigen, poetsen, schoonmaken,
ontvetten, ontsmetten van alle onroerende goederen en hun inboedel, dit zowel voor particulieren als
voor bedrijven.
Het verrichten van schoonmaakdiensten en opkuiswerkzaamheden in verband met gebouwen + alle
leveringen en dienstverrichtingen dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden:
de schoonmaak van kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, woningen, enz. Het algemene onderhoud en de herstelling van gebouwen.
Het uitvoeren van gevelreiniging. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden. Het reinigen van rolluiken en goten. Het lappen van ramen en allerhande
beglazing.
Het vervangen van verlichting, het buitenzetten/verwijderen/afvoeren van allerhande afval, karton en
papier, glas, enzovoort m.b.t. appartementsgebouwen.
De klein- en groothandel in schoonmaak- en onderhoudsproducten en allerhande
schoonmaakmaterieel.
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten dewelke
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen.
- De uitbating van één of meer was- of strijksalons, het reinigen, schoonmaken, wassen en strijken
van alle kledij, tapijten, gordijnen, stores of andere textielwaren, de uitbating van één of meer
nieuwkuisbedrijven of het beheren van één of meer depots voor dergelijke bedrijven.
- Het uitvoeren van allerhande huishoudelijke klussen. Het uitvoeren van strijk-, naai-, herstel- en
kookwerk. Het uitvoeren van boodschappen voor derden.
Behandeling op niet-industriële schaal van wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten
behoeve van particulieren.
- Onderneming met betrekking tot de activiteiten van dienstencheques en alles wat hiermee op
rechtstreekse en onrechtstreekse wijze verband houdt.
- De uitbating van een boetiek, de groot- en kleinhandel in allerhande boven- en onderkleding,
lingerie, strandkledij, slaapkledij, kledijtoebehoren, allerhande modeaccessoires, textielwaren,
lederwaren, diverse juwelen en siervoorwerpen, schoeisel, fantasieartikelen en alle leveringen van
goederen en dienstprestaties dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden met

 *16300543*
Neergelegd
07-01-2016

0645662385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitbating van een boetiek. Het aanbieden van retouches. Het verlenen van stijladvies en
persoonlijke shoppingassistentie.
- De exploitatie van alle mogelijke horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van goederen
en/of dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. De
verkoop van dranken en kleine eetwaren voor consumptie ter plaatse in combinatie met enigerlei
vorm van amusement. De uitbating van een loungebar/brasserie.
De exploitatie van café- en amusementspelen. Het uitbaten van themacafés, praatcafés,
cyber/internetcafés, cocktailbars, tavernes, restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed-
and breakfastgelegenheden, dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De eventuele uitbating
van instellingen dewelke gerechten verschaffen, zoals mess, kantines, cafetaria, snackbars, frituren,
koffie- en theehuizen, self-services, verbruiksalons, alsook het uitbaten van gelegenheden die
overnachtingen verstrekken met of zonder eetgelegenheid. De eventuele exploitatie van een
thuisbestellingsdienst, het verrichten van cateringdiensten in het algemeen, zowel naar particulieren
toe als naar het bedrijfsleven. De eventuele opstart van een keten van gelijkaardige horeca-zaken
met hetzelfde concept en dezelfde opzet (eventueel via een netwerk van franchising of door het
sluiten van samenwerkingsovereenkomsten met partners). Het verstrekken van traiteurdiensten. De
levering van meeneemmaaltijden. De uitbating van een broodjeszaak. Het optreden als intern- of
extern dienstverlener, consultant in de horeca-sector.
Het inrichten van tentoonstellingen en het promoten van de tentoongestelde goederen zowel in de
horeca-sector als daarbuiten.
- De uitoefening van een stranduitbating en alle diensten dewelke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden, de exploitatie van een strandbar.
- Het aanbieden van wellness-activiteiten.
- De volledige organisatie van allerhande manifestaties, evenementen, feesten, recepties, fuiven,
shows en alle diensten (met inbegrip van de cateringdiensten) dewelke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van (commerciële) incentives voor bedrijven,
de eventuele organisatie van praat - en of thema-avonden, de eventuele organisatie van optredens
en acts/muzikale events.
- Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het algemeen
optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle verkopen op
commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het verrichten van
publiciteitsprestaties en alle diensten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. Het uitvoeren van allerhande prestaties van reclamewerving. Het verrichten van alle
handelingen die erop gericht zijn produkten of diensten bij het grote publiek te promoten/te verkopen.
- De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
- Het verrichten van algemene managementprestaties, het verlenen van administratieve en zakelijke
dienstverlening, het verlenen van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het
verrichten van algemene beheersprestaties. Het verrichten van allerhande consultancy-activiteiten.
Het aanbieden van diensten op het gebied van informatietechnologie en computer. Het verrichten
van dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- De organisatie van (groeps)reizen. De organisatie van excursies van kortere duur. Het regelen van
reizen op maat. Het regelen van onderdak en vervoer van reizigers en toeristen. Het promoten van
reizen en de informatieverstrekking omtrent reizen (in opdracht van derden).
- De uitbating van algemene detailhandel.
- De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele intra-
communautaire verwerving van en levering van bouwmaterialen en bouwgereedschap, hout,
ijzerwaren, vloeren en tegels, stenen, glas, ramen, deuren, tabletten, profielen, plinten, parket en
laminaat, (garage)poorten, materialen voor sanitair en verwarming, materialen voor zonnewering,
keuken- en badkamermaterialen, verfmaterialen en toebehoren, gebruiksvoorwerpen, voedingswaren
en dranken (zowel alcoholische als niet-alcoholische), tafelgerief/servies, keukengerief, design-
objecten, allerhande souvenirs en gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen,
snuisterijen, relatiegeschenken, publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen, feestartikelen,
beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen, stoffen, gordijnen en tapijten, kleding, (Amerikaanse) stores,
zonneblinden, siervoorwerpen en fancy artikelen, tweedehandse goederen, verlichtingsmaterialen,
parfums, cosmeticaproducten, verzorgingsproducten, luxe-artikelen, sportartikelen, vrijetijdsartikelen,
huislinnen, bed- en badlinnen, onderhoudsproducten, divers horecamateriaal en horeca-uitrusting,
computers, laptops, printers en scanners, GSM's, I-pads, I-phones, allerhande
telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers, allerhande elektrische en
elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD's, CD-rom's, huishoudartikelen en -
apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten en tijdschriften,
allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten, bureelartikelen en
papierwaren, producten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe motorvoertuigen en
onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderdelen hiervan, bloemen, planten, allerhande tuinbenodigdheden, allerlei verzorgingsproducten
voor bloemen/planten en de tuin, allerhande tuinornamenten en groendecoratie, boeketten,
bloemsierstukken, (rouw)kransen, tuin- en terrasmeubilair, verlichtingsmaterialen voor tuin en terras,
bloemvazen en potten, divers tuingereedschap, enz. Deze verkopen mogen zowel tot stand worden
gebracht via de traditionele verkoopskanalen (rechtstreekse verkoop alsook de verkoop via een
netwerk van zelfstandige medewerkers) alsook de verkoop via nieuwe multimediakanalen
(bijvoorbeeld de verkoop via het internet / e-commerce, de exploitatie van een webwinkel), alsook de
verkoop via homeparty's.
- Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken. Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
De projectontwikkeling voor kantoorbouw. De projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
winkelcentra, sportcentra, enz. De projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Grondverkavelingen. Ruilverkavelingen. Het optreden als bouwpromotor.
- Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm
verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen , gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.
- Het verrichten van alle algemene bouwondernemingen, alle aannemingen van private en openbare
werken, alle bouwwerken, grondwerken/werken van grondverzet, proefboren en boren, de afwerking
van gebouwen, de volledige renovatie van gebouwen, het afbreken/slopen van gebouwen enz.. Het
uitvoeren van allerhande metselwerken en gevelwerken. Het uitvoeren van gevelrenovatie. Het
uitvoeren van werken in verband met het sanitair. Het uitvoeren van allerhande elektriciteitswerken
en werken in verband met domotica van gebouwen. Het uitvoeren van dakwerken. Het uitvoeren van
beglazingswerken. Het uitvoeren van allerhande schilderwerken. Het uitvoeren van voeg- en
chapewerken. Het uitvoeren van behangwerken. Het uitvoeren van diverse gyprocwerken. Alle
activiteiten dewelke verband houden met de algemene bouwinstallatie. De gehele of gedeeltelijke
coördinatie van bovenvermelde handelingen
- Het aanleggen en het onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Het snoeien van bomen en heggen.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen en de gehele of gedeeltelijke coördinatie van deze
werkzaamheden.
- Het ruimen van bouwterreinen, het ophalen en afvoeren van bouwpuin. De sortering en verwijdering
van bouwafval.
- De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring van rollend
materieel en alle dienstprestaties die hiermee verband houden.
- Het verrichten van alle vervoer (zowel goederen- als personenvervoer) te land, te water en in de
lucht, voor eigen rekening en/of voor rekening van derden (opdrachtgevers), in binnen- en buitenland
en van alle mogelijke goederen. Dit vervoer kan op gelijk welke manier gebeuren en voor alle
mogelijke opdrachtgevers. Het verrichten van allerhande transportdiensten in het algemeen en alle
leveringen en dienstprestaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden.
Het verrichten van groupageactiviteiten, de overslag , de opslag en distributie van goederen, het
verlenen van allerhande logistieke diensten en ondersteuning. Het verrichten van express-
vrachtvervoer. Het verrichten van volume-transporten. Het verrichten van koeriersdiensten.
- Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
- Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 06/04/1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
- Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen. De vennootschap mag de
functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in of het beheer voeren over ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die eenzelfde of een gelijkaardig doel nastreven als dit van de
vennootschap.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en
nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de uitoefening van haar maatschappelijk doel.
De bovenstaande doelomschrijving is niet limitatief en dient in de meest ruime zin van het woord te
worden geïnterpreteerd.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde
van één/honderdste.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De Heer GHESELLE Kevin voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ Mevrouw POLLET Cindy voornoemd verklaart in te schrijven voor vijftig (50) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbehouden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De vennoten hebben de mogelijkheid om aan de algemene vergadering deel te nemen door middel
van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de
naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die
op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar
de algemene vergadering wordt gehouden.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van ieder
jaar.
De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde zaterdag van de maand juni om
14.00 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te
duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en
een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
 VOLMACHT
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan kantoor FISKO STEYAN BV
(B.V.B.A.) en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
  ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten, Mevrouw
POLLET Cindy Theo Paula, geboren te Blankenberge op zes december
negentienhonderdvierenzeventig, rijksregisternummer: 74.12.06-138.59, wonend te 8380 Brugge
(Lissewege), Scholeksterstraat 3, tot zaakvoerder te benoemen, met bezoldigd mandaat.
Zelfde Mevrouw POLLET Cindy verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in
gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals
voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op
de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdragers van de vennoot/vennoten en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van de maand juni in 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
- De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01/06/2015.
- Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Gert De Kesel, geassocieerd notaris
Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


