





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAUWENS-GOMES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akenkaai 69 Bus 30

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Paul Dauwe te Oudergem, op 7 januari 2016, dat de Heer
BAUWENS Dimitri Gerrit Philip Albert Daniël, geboren te Brugge, op 25 oktober 1986, gedomicilieerd
te (1000) Brussel, Akenkaai, 69 bus 30, ongehuwd, en de Heer GOMES NETO Silvio, geboren te
Santos (Brazilië), op 6 mei 1980, gedomicilieerd te (1000) Brussel, Akenkaai, 69 bus 30, ongehuwd,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“BAUWENS-GOMES”.
Er is als volgt ingeschreven op alle aandelen die werden gecreëerd:
- door de Heer BAUWENS Dimitri, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 €), hetzij vijftig aandelen genummerd van 1 tot 50;
- door de Heer GOMES NETO Silvio, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 €), hetzij vijftig aandelen genummerd van 51 tot 100.
De honderd aldus ingeschreven aandelen zijn als volgt volstort door inbreng in geld:
- door de Heer BAUWENS Dimitri ten belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 €) euro zodat
hij nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
- door de Heer GOMES NETO Silvio ten belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 €) euro
zodat hij nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
Ingevolge deze stortingen, beschikt de vennootschap vanaf heden over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €).
Tot staving van deze verklaring werd aan ondergetekende notaris een bankattest overhandigd
gedagtekend op 6 januari 2016 waaruit blijkt dat het bedrag waarvoor de storting werd beslist
voorafgaandelijk dezer het voorwerp heeft uitgemaakt van een deponering op een bijzondere
rekening.
Uittreksel uit de statuten van de vennootschap :
Rechtsvorm
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam
Deze vennootschap wordt genaamd: "BAUWENS-GOMES”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1000) Brussel, Akenkaai 69 bus 30.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming,
zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als voor rekening
van derden, allen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of
commissionair:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van management consultancy. Dit is een
breed kader en kan verschillende types van functies inhouden inclusief maar niet gelimiteerd tot
project management & PMO support, process management, business architectuur, business
analyse, strategy, testing, enz. De voornaamste specialisatie is binnen de financiële sector (o.a.
verzekeringen, banking & capital markets) maar kan afwijken naar andere sectoren afhankelijk van
het type opdracht.

 *16300783*
Neergelegd
08-01-2016

0645768788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
- het uitbaten van één of meerdere kapperssalons voor dames, heren en kinderen en het verrichten
van alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, waaronder onder meer
maar niet uitsluitend:
° Het wassen, snijden, knippen, verven, onduleren van haar en het uitvoeren van alle behandelingen
van haarverzorging en haarkappen;
° De aan- en verkoop, invoer en uitvoer en fabricage van alle producten, artikelen en materialen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep haarkapper;
° Alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapstijlen;
° De ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van kapselconcepten;
° De creatie van catalogi, fotografie en alle communicatievormen betreffende styling, mode en
haarstijlen;
° De vertegenwoordiging van handelsmerken;
° Het geven van kappersopleidingen;
° Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met huid- en
lichaamsverzorging, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals
onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor schoonheidssalons, pedicure, manicure,
zonnebankcentra, sauna’s, massagesalons en dergelijke meer;
° fitnessbegeleiding en –advies;
° De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle coiffureartikelen, haarstukjes en pruiken; alle toiletartikelen,
parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica,
manicure- en pedicureartikelen; parfums en ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en
para-farmaceutische artikelen en alle aanverwante producten, voedingssupplementen, machines en
toestellen en dergelijke meer; alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, dieet- en algemene
lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten; kortom alle producten, artikelen, materialen
en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en hun accessoires; geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer;
toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen welzijn.
- de algemene reiniging van gebouwen, productieruimtes en machines, burelen, vergaderzalen,
sanitaire ruimtes; de reiniging van het interieur van allerlei gebouwen, zoals kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, appartementsgebouwen; de overige reiniging van gebouwen; de industriële
reiniging; het opkuisen van bouwafval, de werfopruiming; het reinigen van dakgoten; de
straatreiniging; het lappen van ramen; de gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom en andere; het wassen van voertuigen, het maaien van gazon;
- de activiteiten van huishoudpersoneel;
- het vervaardigen van poets- en onderhoudsmiddelen; groothandel in onderhouds- en
reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- het wassen, bleken, chemisch reinigen, strijken, verven, en andere van kledij en textiel voor
bedrijven, andere grootgebruikers en depothouders; het reinigen van tapijten en gordijnen; de
activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
In algemene zin kan de vennootschap alle akten stellen, transacties of commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of
te ontwikkelen.
Zij kan onder gelijk welke vorm belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen die een doel hebben dat gelijkaardig of verwant is aan het hare of dat van aard is om
er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag tevens, voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk aandeel
vertegenwoordigende één/honderdste van het kapitaal en genummerd van 1 tot 100.
Het kapitaal is volledig geplaatst en is op datum van 7 januari 2016 gestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) hetzij ten belope van een/derde per aandeel.
Bestuur
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur.
De vergadering stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun
machten.
Wordt tot statutaire zaakvoerder voor de ganse duur van de vennootschap benoemd: de Heer
BAUWENS Dimitri, Gerrit Philip Albert Daniël, geboren te Brugge, op 25 oktober 1986,
gedomicilieerd te (1000) Brussel, Akenkaai, 69 bus 30.
Machten
Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem al de bestuursmachten toebedeeld worden.
Indien er meerdere zijn en behoudens organisatie door de algemene vergadering van een
bestuurscollege, mag iedere zaakvoerder alleen handelend, alle daden van beheer en bestuur voor
de vennootschap stellen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte zowel als
eiser dan als verweerder.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Algemene Vergadering - Bijeenroeping
Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op 5 mei om 18 uur, ter
maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingen.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, dan wordt de algemene vergadering
gehouden op de eerst daarop volgende werkdag, zelfs indien deze dag een zaterdag is.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, moeten de buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen elke keer dat het sociaal belang het eist of wanneer vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Wanneer de opgeroepen algemene vergadering geen beslissing moet nemen die van een
authentieke akte het voorwerp uitmaken, kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Indien de voorwaarden om de schriftelijke procedure van beslissing te gebruiken niet vervuld zijn,
zullen de volgende regels van toepassing zijn :
* oproepingen
De oproepingen tot de algemene vergadering zullen gedaan worden overeenkomstig de
voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Iedereen mag aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder geval, beschouwd worden als regelmatig
opgeroepen te zijn geweest als hij tegenwoordig of vertegenwoordigd is op de vergadering. In het
algemeen, alle beschikkingen inzake oproepingen, inlichtingen en andere voorschriften, zullen, in het
kader van de algemene vergadering, geacht geëerbiedigd te zijn geweest wanneer al de vennoten,
hetzij persoonlijk, hetzij door hun mandataris, verklaren dat het wel dit geval is.  
Er kan niet geldig gestemd worden over onderwerpen die niet zijn opgenomen in deze agenda tenzij
alle personen die in vorig lid geviseerd zijn tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn en daarmede
akkoord gaan.
* toelatingsformaliteiten
Er dient geen bijzondere formaliteit vervuld te worden om toegelaten te worden op de algemene
vergadering.
* Stemrecht en vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft behoudens wettelijke beschikkingen of schorsing recht op één stem. Een stem kan
geldig uitgebracht worden door elk telecommunicatiemiddel. De vennoot die zijn stem aldus heeft
uitgedrukt wordt geacht deel te nemen aan de vergadering.
Elk vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot, drager van een bijzondere volmacht. In dit geval wordt de lastgever geacht tegenwoordig te
zijn. Elke mandataris aldus aangesteld kan meerdere vennoten vertegenwoordigen. Nochtans
kunnen de rechtspersonen vertegenwoordigd worden door een mandataris - niet vennoot.
Jaarrekeningen
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het bestuursorgaan
blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende van
het kapitaal bereikt.
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende op
voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het
netto-actief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan
het gestort bedrag van het kapitaal, of indien dit bedrag hoger is van het opgevraagde kapitaal
verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door de wet of de statuten toegelaten is.
Ontbinding - Vereffening
De vennootschap mag op gelijk welk ogenblik ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagende in de vormen voorzien voor de statutenwijziging.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgeoefend door de
zaakvoerder(s) in functie tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaar(s) benoemt
waarvan ze de machten en de vergoedingen zal bepalen.
Verdeling van het saldo
Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de vereffeningkosten of consignatie
van deze bedragen, en ingeval van het bestaan van aandelen die niet volledig volstort na het in
evenwicht stellen van alle aandelen, hetzij door opvraging, hetzij door voorafgaande teruggave van
fondsen ten voordele van aandelen volstort voor een groter bedrag, zal het netto actief verdeeld
worden onder alle vennoten in verhouding tot hun aandelen.
De goederen nog toebehorende aan de vennootschap zullen hen toebedeeld worden in dezelfde
verhouding.
Overgangsbepalingen
1° Eerste algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op 5 mei 2017.
2° Eerst boekjaar
Uitzonderlijk vangt het eerste boekjaar aan de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
3° Zaakvoerder(s)
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde tijd de Heer GOMES NETO
Silvio, die heeft aanvaard.
In voorkomend geval zullen de zaakvoerders binnen de wettelijke termijn de verbintenissen
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting overnemen.
4° Commissaris(sen)
Er werd geen commissaris benoemd.
5° Machten 
Alle machten werden verleend aan de Heer CICEK Osman te (1210) Brussel, Dwarsstraat 16, om
alle formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank der
ondernemingen en bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(Getekend) Paul Dauwe
Notaris
Wordt tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte proces-verbaal dd. 7.01.2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


