





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZEEBRUGGE FREE TRADE ZONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kiwiweg 108

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 14
april 2016, vóór registratie  dat :
De heer WANG Yuanzhi, geboren te Liaoning op tien juni negentienhonderdvierentachtig, , wonend
te 100020 Peking, Nummer 38 Nummer 3 East Ring Road Nummer 3 Mansion (China).
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : ZEEBRUGGE FREE TRADE ZONE
Zetel : 8380 Zeebrugge, Tasman Building, Kiwiweg 108
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
tienduizend (10.000) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot tienduizend (10.000).
De enige comparant, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte
vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opricht, onder de
naam “ZEEBRUGGE FREE TRADE ZONE”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd
zijn te 8380 Zeebrugge, Tasman Building, Kiwiweg 108 en waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door tienduizend (10.000)
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze tienduizend (10.000) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
De heer WANG Yuanzhi, voornoemd, dewelke verklaart in te schrijven op tienduizend (10.000)
aandelen; 
TOTAAL: tienduizend (10.000) aandelen. 
Elk aandeel volledig werd volgestort.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde kalenderjaar.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s). De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze:
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur :

 *16308556*
Neergelegd
15-04-2016

0651943037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichter benoemt, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen als zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer WANG Yuanzhi, geboren te Liaoning op tien juni negentienhonderdvierentachtig,  wonend te
100020 Peking, Nummer 38 Nummer 3 East Ring Road Nummer 3 Mansion (China).
Hij aanvaardt zijn opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerder(s) zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- het in de ruimste zin van het woord verlenen van consultancy diensten en hun implementatie, met
inbegrip van advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het uitoefenen van algemeen management, het verlenen van adviezen van financiële,
technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische, commerciële of administratieve aard;
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse handelsgoederen in de
meest ruime zin van het woord;
- het in de meest ruime zin stellen van handelingen in onroerende goederen, met inbegrip van huren
en verhuren, leasing, kopen en verkopen en alle mogelijke onroerende handelingen die daarmee
verband houden, in havengebieden, en gerelateerde voorzieningen en installaties, en alle andere
gebieden;
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in  andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
- Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de derde donderdag van de maand mei om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan het bestuursorgaan, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 

Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


