





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AERFAST

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uilenbaan 120

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 27 juni 2016,
vóór registratie dat : 1) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “VAN AERDEN GROUP
B.V.”, met statutaire zetel te 1043 AJ Amsterdam (Nederland), Teleportboulevard 140, ingeschreven
in het handelsregister van de kamer van koophandel en Fabrieken te Amsterdam, onder
dossiernummer 20059416; 2) de Heer VAN AERDEN Benoît Willy Georges, geboren te Antwerpen,
op 16 januari 1952, wonende te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Meerlenlaan 2, en 3) de heer VAN
AERDEN Jean Paul (ook genoemd Jean-Paul), Albert Jacques, geboren te Antwerpen, op 3
augustus 1950, wonende te 2600 Antwerpen, district Berchem, Koninklijkelaan, 59,. een naamloze
vennootschap hebben opgericht, onder de naam “AERFAST", met maatschappelijke zetel te 2160
Wommelgem, Uilenbaan, 120. Doel : De vennootschap heeft tot doel : De handel, productie,
aankoop, verkoop, verhuring en naverkoopdienst van hechtsystemen, onafgezien de krachtbron, en
aanverwante artikelen aan industrie en verbruiker. De vennootschap heeft tevens tot doel :Het
verschaffen van raadgevingen en diensten aan de ondernemingen wat betreft het bestuur en de
industriële, commerciële, financiële, technische, boekhoudkundige en administratieve organisatie,
door middel van informatica of andere technieken, alsook de ontwikkeling van alle studies met
betrekking tot het bestuur van ondernemingen. De vennootschap kan alle handels-, financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen die de verwezenlijking van het
maatschappelijk voorwerp rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand werken. Zij kan door middel van
inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak deelnemen
in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder
onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht warden, wier maatschappelijk
voorwerp gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare of waarvan de deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan zich ten gunste van
dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt € 73.140,00 vertegenwoordigd door 2.438 aandelen,
zonder vermelding van waarde. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 2.438. Het geplaatst
kapitaal is volledig volgestort mits storting op een bijzondere rekening met nummer BE90 7360 2545
9332 bij KBC Bank. Duur : onbepaald. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming
van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Deze voorafneming wordt hernomen wanneer
de wettelijke reserve wordt verminderd. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de raad van bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening
houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de
dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad van bestuur. Bij
ontbinding van de vennootschap, behalve in het geval van fusie, zullen na delging van de passiva, de
netto maatschappelijke activa verdeeld worden op de volgende wijze: a) bij voorrang zullen de

 *16313858*
Neergelegd
28-06-2016

0657782140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden;b) het eventuele saldo
zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31
december; het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016. Jaarvergadering: wordt
gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om veertien uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Om tot de
vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van aandelen op naam of hun
vertegenwoordigers uiterlijk drie werkdagen voor de datum van de voorgenomen vergadering hun
certificaten van effecten op naam deponeren op de zetel van de vennootschap, bij een financiële
instelling of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd. Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun lasthebbers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met de aanduiding van de naam, voornamen, het beroep, de
woonplaats of de naam en zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen, dat zij
vertegenwoordigen. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur
bestaande uit tenminste drie leden, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Wanneer de
vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer, op een algemene vergadering
van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De raad van
bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronderbegrepen een openbaar
ambtenaar (ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd : - hetzij door twee
bestuurders, die samen optreden - hetzij door één bestuurder, alleen handelend voor zover hij tevens
gedelegeerd bestuurder is; - hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon
aan wie dit bestuur is opgedragen.  Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de
raad van bestuur voor te leggen.Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd
door speciale lasthebbers binnen de grenzen van hun opdracht. Werden benoemd tot bestuurder,
voor een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering der aandeelhouders van 2022 : 1) de
besloten vennootschap naar Nederlands recht “VAN AERDEN GROUP B.V.”, voormeld, die bij de
uitoefening van haar opdracht als zaakvoerder wettelijk vertegenwoordigd zal worden,
overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen door de Heer VAN AERDEN
Benoît, voormeld, optredend als vaste vertegenwoordiger; 2) de Heer VAN AERDEN Benoît,
voormeld, en 3) de Heer VAN AERDEN Jean Paul, voormeld, die aanvaard heeft; 4) de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Huybrechs Consulting”, met maatschappelijke zetel te
2610 Antwerpen, district Wilrijk, Pater Verbiststraat, 42, BTW BE 0547.880.744 die bij de uitoefening
van haar opdracht als zaakvoerder wettelijk vertegenwoordigd zal worden, overeenkomstig artikel 61
§2 van het Wetboek van vennootschappen door de Heer HUYBRECHS Jean-Marie, geboren te
Antwerpen, op 17 juli 1954, wonendee te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Pater Verbiststraat 42,
optredend als vaste vertegenwoordiger. Hun opdracht wordt niet vergoed. * Overeenkomstig artikel
21 van de statuten wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronderbegrepen
een openbaar ambtenaar rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders, die samen
optreden, hetzij door één bestuurder, afzonderlijk optredend, voor zover hij tevens gedelegeerd
bestuurder is.  * Onmiddellijk na hun benoeming hebben de aangestelde bestuurders benoemd tot
gedelegeerd bestuurder : de Heer VAN AERDEN Benoît, voornoemd, en de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Huybrechs Consulting”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de Heer Huybrechs Jean-Marie, voornoemd. Hun opdracht wordt vergoed.  Het
bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in een aparte bijzondere algemene vergadering
buiten aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt
verleend aan de Heer DE BLESER Dirk, wonende te 2870 Ruisbroek, Kaardijk, 92 om, met
bevoegdheid tot indeplaatstelling, alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen
betreffende de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een
ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft,
bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


