





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DNA Healthcare

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brazilianenstraat 33

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 29/03/2016 voor geassocieerd notaris Benoit De Cleene, vervangende zijn
ambtgenoot notaris Peter Timmermans, belet, beiden te Antwerpen, blijkt dat een vennootschap
werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
Artikel 1 : Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “DNA
Healthcare”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken uitgaande van de vennootschap – gevolgd of voorafgegaan worden door de woorden
‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of het letterwoord ‘BVBA’.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 2040 Antwerpen, Brazilianenstraat 33, en de vennootschap is ingeschreven
in het rechtspersonenregister (RPR) te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel en het woord rechtspersonenregister of de afkorting ‘RPR’,
gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, en het ondernemingsnummer, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van
de vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder naar iedere andere plaats in hetzelfde
taalgebied van België of het tweetalige Brusselse gewest worden overgebracht.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Het uitoefenen van managements-, consultings- en  beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze.
Het verlenen van alle diensten, zo aan privé personen, bedrijven, als aan de overheid.
Het voeren van een administratiekantoor.
Het optreden als commissionair en/of als tussenpersoon.
De import en export van allerhande goederen.
De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van allerhande goederen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die de vennootschap zullen toelaten voordeel te halen voor
haar ontwikkeling.

 *16307430*
Neergelegd
01-04-2016

0650974324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het netto actief van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het
kapitaal kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door
één/vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is
volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 : Rechten van iedere vennoot
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Van die inschrijving worden certificaten tot bewijs hiervan afgegeven aan de houders van de
effecten.
Deze certificaten mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7 : Aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn genummerd van een (1) tot honderd (100).
Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden
uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan
zijn.
Wanneer de enige vennoot een natuurlijke persoon is, wordt deze geacht hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van elke andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen van die andere vennootschap wegens overlijden aan hem overgaan.  Deze natuurlijke
persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van deze
andere vennootschap(pen), zodra een nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding
ervan wordt bekendgemaakt.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het  aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Artikel 8 : overdracht van aandelen
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaataflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waarbij ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtgebruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de lidmaat-
schapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het register van aandelen
kunnen zij niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met
instemming van tenminste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde bezitten van het
kapitaal verminderd met de rechten waarvan de overdracht of overgang is voorgesteld.
Deze goedkeuring is niet vereist voor overdrachten onder de levenden en overgangen ingevolge
overlijden aan mede-vennoten.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s),
het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Ingeval van overdracht ingevolge overname van de alge-heelheid van goederen, tengevolge van
fusie of splitsing van de vennootschap aandeelhouder is huidige procedure strekkende tot
goedkeuring van de overdracht onverminderd van toepassing op de vervreemding, binnen de twee
jaar na de verkrijging, van de aandelen door de vennootschap.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hier¬op te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van een of
meer der vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen beroep op de rechter open, doch de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de
aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord
te bepalen binnen een door hem gestelde termijn ten vroegste drie maanden na de aan hen daartoe
bij aangetekende brief verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de
werkelijke waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aangesteld.
Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht
aan een expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
B1ijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe
werd verzocht bij aangetekende brief, of komen de experts van beide partijen niet tot éénzelfde
resultaat, dan wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve
vaststelling van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf
jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weigerende vennoten en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten moet hij
worden vereffend in jaarlijks betaalbare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het
schuldig blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet en jaarlijks
betaalbaar op de gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden
binnen de drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder van de
vennootschap, de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen aan wie de
aandelen van de overleden vennoot toevallen met vermelding van hun erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtverkrijgenden, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf
maanden aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap
te gelden als eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de
vereiste in¬stemming van de medevennoot of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer
aanwijzen, die aan de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen
zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als
hiervoor vastgesteld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de
weigerende vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet akkoord heeft verklaard met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overname, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden
vennoot opgeschort.
C. Voorkooprecht - voorkeurrecht
1/ Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden
wordt aan de bestaande vennoten een voorkooprecht verleend in verhouding tot hun aandelenbezit.
Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen
de andere medevennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen
toekomende aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aandelenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar restaantal aan één van de gegadigde
medevennoten, door loting georganiseerd door de zaakvoerder(s).
Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de vennootschap,
met inachtne¬ming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen aandelen zelf inkopen.
2/ Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend wordt aan de bestaande vennoten,
met uitsluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw
uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn die door de algemene vergadering
wordt bepaald, maar die ten minste vijftien dagen bedraagt. Voor zover het voorkeurrecht niet geheel
wordt uitgeoefend, worden de overblijvende aandelen aan de overige vennoten in dezelfde
evenredigheid aangeboden. Op de aandelen waarop geen voorkeurrecht wordt uitgeoefend, kan
maar worden ingeschreven door derden na instemming van tenminste de helft van de vennoten in
het bezit van drie vierde van het kapitaal.
Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur
mogen overne¬men, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt
ingeval van splitsing van een of meerdere aandelen in bloot eigendom en vruchtgebruik, als de
betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op
intekening of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de bloot eigenaar die naar
keuze ofwel de aande¬len verwerft in bloot eigendom en bezwaard met een zelfde vruchtgebruik als
de bestaande aandelen, ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het intekenrecht of het
recht op overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de bloot eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtgebruiker die de aandelen verwerft in volle eigen¬dom zonder gehouden te zijn tot
enige vergoeding jegens de bloot eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet bepaald is en daarover geen akkoord tot stand komt tussen
vruchtgebruiker en bloot eigenaar wordt deze waarde vastgesteld door een of meer deskundigen
aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering van de
aandelen.
Artikel 9 : Bestuur en de vertegenwoordiging
9.1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening
draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een van
de medezaakvoerders volmacht verlenen om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn
plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
9.2. Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
9.3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
9.4.1. Niet-statutaire zaakvoerder
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor een onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.  Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
9.4.2. Statutaire zaakvoerder
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene verga-dering, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
9.5. Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 10 : Controle
De controle op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het
Wetboek van Vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, opgedragen wordt aan
een commissaris, of indien de algemene vergadering daartoe vrijwillig beslist, zal deze lid dienen te
zijn van het instituut der bedrijfsrevisoren. Het zal de algemene vergadering zijn die de
commissaris(sen) zal benoemen, eventueel hun aantal zal bepalen, alsmede de bezoldiging zal
vaststellen in overeenstemming met de voorschriften van artikel 134 van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien geen commissaris wordt aangesteld, staan de verrichtingen van de vennootschap onder
toezicht van iedere vennoot, die over alle bevoegdheden zal beschikken om de bewerkingen na te
zien en om kennis te nemen van de boeken, de briefwisseling en alle geschriften van de
vennootschap; hij kan zich daartoe laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 11 : Algemene vergadering
11.1. Beraadslaging - stemrecht
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd. De besluiten worden genomen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet worden verleden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon¬lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
11.2. Vertegenwoordiging – aanwezigheid
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die zelf stemrecht heeft. Hij
zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een persoon die geen vennoot hoeft te zijn,
volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
11.3. Bureau – notulen
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken.  Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bij¬gehouden.
11.4. Gewone algemene vergadering
Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in de gemeente
waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga¬dering op hetzelfde uur ge¬houden op de
eerstvolgende werkdag.
11.5. Bijeenroeping
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda en worden toegezonden aan
iedere vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, obligatiehouder of houder van een certificaat
dat met medewerking van de vennootschap is uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering. Deze toezending geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De voormelde personen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Zij kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerder(s) een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze stukken
wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
11.6. Vragenrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten - en de
commissaris(sen) op de vragen die hem/hun door de vennoten tijdens de vergadering of vooraf
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de
vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders of
commissarissen zich hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De commissaris(sen) heeft/hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
11.7. Verdaging
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 12 : Boekjaar   Jaarrekening   Bestemming van het resultaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op één en dertig december van datzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening, en het jaarverslag (voor zover dit wettelijk verplicht is), dit alles overeenkomstig artikel
92 van het Wetboek van  vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre¬kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke¬ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 13 : Ontbinding   Vereffening
13.1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet¬tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de externe accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder
mag zijn dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij¬zonder verslag
opgesteld door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
13.2. Vereffenaars
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
De benoeming van de vereffenaar(s) zal ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars hebben ten aanzien van de vennoten de verplichting jaarlijks rekenschap te geven
en de jaarrekening voor te leggen; daarenboven moeten zij een ‘omstandige staat van de toestand
van de vereffening’ neerleggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, in de
zevende en dertiende maand van het eerste jaar van de vereffening, en om het jaar vanaf het
tweede jaar van de vereffening.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach¬ten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan¬de
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voor¬zien bij artikel 9.2 van de
statuten.
13.3 Vereffeningssaldo
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
Artikel 14 : Keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats buiten de
Europese Economische Ruimte hebben, worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht
woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van
de vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen
worden gedaan.
Artikel 15 : Gemeen recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van dit Wetboek waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
INSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Intekening
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld, en wel als volgt:
- De heer vAN GINNEKEN Patrick Hendrikus, geboren te Antwerpen op twintig april
negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw Marie-Christine Present, wonende te 2040
Antwerpen, Brazilianenstraat 33, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, hetzij tot beloop van
negenduizend driehonderd (9.300,00)) euro;
- Mevrouw PRESENT Marie-Christine, geboren te Antwerpen op dertien september
negentienhonderd één en zestig, echtgenote van de heer Patrick van Ginneken, wonende te 2040
Antwerpen, Brazilianenstraat 33, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, hetzij tot beloop van 
negenduizend driehonderd (9.300,00) euro.
Totaal: honderd (100) aandelen en achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.
Bewijs van deponering
De oprichters bevestigen dat elk aandeel tot beloop van honderd procent werd volstort, hetzij in
totaal een bedrag van achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
31/12/2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BESTUUR:
Worden als zaakvoerders benoemd:
1/ de heer vAN GINNEKEN Patrick Hendrikus, geboren te Antwerpen op twintig april
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 2040 Antwerpen, Brazilianenstraat 33 – zijn mandaat is
bezoldigd-;
2/ mevrouw PRESENT Marie-Christine, geboren te Antwerpen op dertien september
negentienhonderd één en zestig, wonende te 2040 Antwerpen, Brazilianenstraat 33 -haar mandaat is
onbezoldigd-,
die dit mandaat aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door enige maatregel die de
uitoefening van dit mandaat verbiedt.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 9.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid
individueel uit.
OVERNAME VERBINTENISSEN:
De vennootschap is opgericht op 29/03/2016 voor onbepaalde duur,
met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 01/01/2016  namens haar
aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Notaris Peter Timmermans en notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken, allen te Antwerpen,
met recht om afzonderlijk op te treden, worden gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten
van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: Boekhoudkantoor Kovico bvba en Admin Kovico bvba, 2020 Antwerpen,
Alfred Coolsstraat 35, en/of één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht
van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving  van de vennootschap via de ondernemingsloketten in
de Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingplichtige.
VERTEGENWOORDIGING BIJ VOLMACHT
De oprichters werden bij schriftelijke onderhandse volmacht vertegenwoordigd door mevrouw Miet
Emma AELTERMAN, notarieel jurist, wonende te Sint-Gillis-Waas, Beekstraat 100.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Benoit De Cleene
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


