





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EnVie

(afgekort) : EnVie

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zijpstraat 15

3220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Holsbeek

'ffi
 MOD 2.2
 ln de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
 na neerlegging van de akte ter griffie
 Griffie
 (voluit): EnVie
 vzw
 3220 Holsbeek, Zijpstraat 15
 Oprichting, benoemingen
 Op 14 maart 2016 werd de vzw EnVie opgericht en de bestuurders benoemd.
 De ondergetekenden:
 1. Calloud de Faudeur, Patricia wonende te 3320 Holsbeek, Zijpstraat í 5
 2. Put, Elisabeth, wonende te 3320 Hoegaarden, Molenstraat 33
 3. Swinnen, Marleen, wonende te 3381 Glabbeek, Dorpstraat 41
 4. Van Nerum, Anita, wonende te 3381 Glabbeek, Kerkstraat 8
 5. Vanneck, Nelly, wonende te 3360 Bierbeek, Bergstraat 19a
 6. Vynckier Coleet, wonende te 3001 Heverlee, Raalbeeklaan 4
 verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27
 juni 1921 , gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 11
 december 2002, hierna de vzw-wet genoemd, met de hiernavolgende statuten :
 Naam, zetel, doel, duur
 Art.1. De vereniging draagt als naam "EnVie". Deze naam wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de
 woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "vzw".
 Art.2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Zijpstraat 15 te 3220 Holsbeek. De
 vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Leuven. Alle stukken voorgeschreven door de
 vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het
 voornoemde gerechtelijk arrondissement.
 Art.3. Het doel van de vereniging , middels inzet van vrijwilligers, is het faciliteren van lotgenotencontact
 voor mensen met en na borstkanker, hun familie en hun naasten.
 Het behartigen van hun belangen, het leggen van individuele contacten en het organiseren van
 informatieve en creatieve activiteiten.
 De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de venvezenlijking van het doel
 rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
 ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
 rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten
 uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. ln het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs

 *16307656*
Neergelegd
04-04-2016

0651588095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 daden van koophandel stellen.
 Art.4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Lidmaatschap
 Art.5. De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden.
 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
 uitsluitend toe aan de werkende leden.
 Het aantal werkende leden mag niet lager liggen dan het aantal bestuurders plus één.
 De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten hen toebedeeld door de wet of van de besluiten
 genomen in uitvoering van de wet. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of
 akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 Art.6. leder natuurlijk persoon die door de raad van bestuur wordt aanvaard kan als werkend lid of als
 toegetreden lid tot de vereniging toetreden. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing
 houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 Art.7. Werkende leden betalen geen jaarlijks lidgeld.
 Het lidgeld voor de toegetreden leden wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur en ter goedkeuring
 voorgelegd op de algemene vergadering.
 Art.8. De werkende leden van de vereniging zijn verplicht:
 a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van
 haar organen na te leven.
 b. De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 Art.9. Elk werkend lid kan te allen trjde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
 aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
 Een werkend lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid
 van twee derden van de stemmen. De raad van bestuur beslist
 soeverein over de uitsluiting van een toegetreden lid.
 Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van het lid.
 Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
 vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 Raad van bestuur
 Art.10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie en ten hoogste 8
 bestuurders. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
 benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat
 kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 Art.11. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig
 ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
 minimum dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 Art.12.
 a) De raad van bestuur kiest uit zijn leden: een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
 secretaris, een coördinator, een communicatie-verantwoordelijke en een penningmeester of enige andere
 functie.
 De voorzitter of de ondervoorzitter roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. ln geval van
 haar afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of bij gebrek aan ondervoozitter door de oudste
 aanwezige bestuurder.
 b) De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
 lndien dit quotum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die
 geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig oÍ vertegenwoordigd zijn.
 De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die haar vervangt,
 doorslaggevend.
 c) Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de
 secretaris of de voorzitter en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
 De uittreksels die moeten voorgelegd worden en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de
 secretaris of de voorzitter oÍ een bestuurder.
 Taak van de raad van bestuur
 Art. 13
 a)De raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt die in en buiten rechte.
 Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
 handtekening van twee bestuurders.
 b)De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde
 Huishoudelijk Reglement. Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de
 raad van bestuur, doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering en mogen
 niet strijdig zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten.
 Algemene vergadering
 Art. 14. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen
 ook toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend raadgevend stemrecht. De algemene
 vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de ondervoorzitter, of bij
 afuiezigheid van voornoemde persoon, door de oudste aanwezige bestuurder.
 Een werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen middels schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 volmacht. Elk lid kan evenwel slecht één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de
 algemene vergadering.
 Art.15. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 a) Het wijzigen van statuten: de algemene vergadering kan over een statuutwijziging alleen op geldige
 wijze beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer
 ten minste twee derden van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan
 alleen worden genomen met een meerderheid van twee derden van de stemmen van de aanwezige of
 vertegenwoordigde leden. Wanneer een wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden
 waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden
 van de stemmen van de aanwezig of vertegenwoordigde leden. lngeval op de eerste vergadering minder
 dan twee derden van de leden aanwezig oí vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
 bijeengeroepen. De tweede vergadering mag niei binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering
 worden gehouden.
 b) Het benoemen en afzetten van de bestuurders.
 c) De kwijting aan de bestuurders.
 d) Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen.
 e) Het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
 f) Het uitsluiten van een lid.
 g) Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 Art. 16.
 a) De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
 belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de
 wettelijke leden er om vraagt.
 b) Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
 van het afgelopen jaar en de begroting voor het volgend jaar, ten laatste in de loop van de maand maart.
 c) Alle werkende leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of per
 mail uitgenodigd. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of door de secretaris. Ze vermeldt dag,
 uur en plaats van de algemene vergadering.
 d) De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene
 vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
 voorwaarde dat alle wettelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 Art.17.
 a) lnzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in art.17b, worden de besluiten genomen bij
 eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem
 van de voorzitter doorslaggevend.
 b) ln geval van uitsluiting van een werkend lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
 vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 Art.18. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
 bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door
 de secretaris of een bestuurder.
 Rekeningen - Begroting - Controle
 Art.19.
 a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, uitgezonderd in het oprichtingsjaar.
 Dan loopt het boekjaar vanaf de oprichtingsdatum tot 3l december.
 b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
 algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering
 zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders.
 c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
 stukken blnnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
 Koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 Ontbinding, vereffening
 Art- 20. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
 de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. lngeval van vrijwillige
 ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
 Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan door de algemene vergadering worden besloten wanneer
 twee derden van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met een meerderheid van 4/5 van de stemmen.
 ln geval op de eerste vergadering minder dan 213 van de leden aanwezig zijn kan een tweede vergadering
 worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of
 vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgen op de eerste
 vergadering worden gehouden.
 4t1.22- ln geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
 vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
 aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 Art. 23. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de
 wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke
 bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 Opgemaakt in zeven exemplaren en met éénparigheid van stemmen aanvaard op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 stichtingsvergadering, gehouden te 3000 Leuven, Naamsesteenweg 227-229 op 14/03/2016
 Anita Van Nerum  -  Marleen Swinnen
 Elisabeth Put  - Coleet Vynckier
 Patricia Calloud de Faudeur  -  Nelly Vanneck
 Samenstelling bestuur
 De algemene vergadering van EnVie vzw, met zetel te 3220 Holsbeek, Zijpstraat 15
 rechtsgeldig bijeen op 14 maart 2016, heeft ingevolge de artikelen 11 tot en met 15 van de statuten, de
 hierna volgende personen benoemd tot bestuurders:
 Voorzitter
 Van Nerum Anita, Paula, Josepha, wonende in de Kerkstraat 8 te 3381 Glabbeek en geboren te Tienen op
 8 mei 1957
 Ondervoorzitter / secretaris / communicatie
 Put Elisabeth, Marie-Jeanne, wonende in de Molenstraat 33 te 3320 Hoegaarden en geboren in Hasselt op
 19 april 1957
 Ondervoorzitter / Coördinator
 Vanneck Nelly, Viktor, lrene, wonende in de Bergstraat 19a te 3360 Bierbeek en geboren in Leuven op 28
 augustus 1952
 Penningmeester
 Calloud de Faudeur, Patricia, Georges, Alphonsine wonende in de Zijpsiraat'15 te 3320 Holsbeek en
 geboren in Leuven op 29 augustus 1956
 Contacten familie en vrienden van (ex)borstkankerpatiënten
 Swinnen, Marleen, Bertha, wonende in de Dorpstraal 41 te 3381 Glabbeek en geboÍen in Diest op
 17 septemner 1958
 Contacten met jonge (ex)patiènten
 Vynckier Coleet, Maria, wonende in de Raalbeeklaan 4 te 3001 Heverlee en geboren in Geel op 12 maart
 1969
 De voormelde bestuurders hebben de bevoegdheden zoals omschreven in de artikels 10 tot 13 in de artikels
 van de vereniging en oefenen deze uit als college.
 Voor eensluidend aan het origineel goedgekeurd.
 Leuven, 14 maart 2016
 Anita Van Nerum
 Voorzitter
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


