





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KUMAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vennestraat 301 Bus 12

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 13 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door :
1. De heer KUMAS Murat, geboren te Felahiye (Turkije) op 25 oktober 1981, echtgenoot van
mevrouw SÜNBÜL Yasemin, wonende te 3600 Genk, Vennestraat 301 bus 12. 
2. De heer KUMAS Cerkez Mustafa, geboren te Felahiye (Turkije) op 1 mei 1984, echtgenoot van
mevrouw KUMAS Ayse, wonende te 3600 Genk, Hulshagenstraat 65. 
3. De heer KUMAS Mehmet, geboren te Felahiye (Turkije) op 15 september 1979, van Turkse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw MIHMAT Revasiye, wonende te 3600 Genk, Spoorwegstraat
92. 
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘KUMAS’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Vennestraat 301 bus 12.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en volledig volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
a) De heer KUMAS Murat, voornoemd sub 1, onderschrijft vierenvijftig (54) aandelen tegen de prijs
van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
tienduizend vierenveertig Euro (€ 10.044,00 ) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal gestort
tienduizend vierenveertig Euro (€ 10.044,00).
b) De heer KUMAS Cerkez, voornoemd sub 2, onderschrijft drieëntwintig (23) aandelen tegen de
prijs van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag
van vierduizend tweehonderd achtenzeventig euro (€ 4.278,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in
totaal gestort vierduizend tweehonderd achtenzeventig euro (€ 4.278,00).
c) De heer KUMAS Mehmet, voornoemd sub 3, onderschrijft drieëntwintig (23) aandelen tegen de
prijs van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag
van vierduizend tweehonderd achtenzeventig euro (€ 4.278,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in
totaal gestort vierduizend tweehonderd achtenzeventig euro (€ 4.278,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :

 *16310722*
Neergelegd
17-05-2016

0654740892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Algemene schoonmaak :
* Reinigen van motorvoertuigen
* Reinigen van het interieur, van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen enz..
* Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging
* Gevelreiniging
* Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
* Ruimen van bouwterreinen;
B. Handel
* Uitbaten van tankstation met shop (retailer)
* Detail handel : consumptiegoederen (meubel, computers, telefoons en toebehoren)
* Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
* Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels;
* Handel in wisselstukken van motorvoertuigen
* Aan – en verkoop van tweedehands motorvoertuigen
* Import en Export van consumptiegoederen
C. Ontwikkeling & promotie van vastgoed in eigen beheer
D. Bouwwerken :
* Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
* Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
* Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen enz..);
* Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
* Algemene bouw van kantoorgebouwen;
* Slopen;
* Isolatiewerkzaamheden;
* Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
* Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leiding van koelsystemen;
* Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
* Installatie van stores en zonneschermen;
* Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
* Onderneming voor pleisterwerken
* Onderneming voor dakwerken
* Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
* Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
* Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
* Onderneming voor het monteren van niet-zelfvaardigde metalen constructiewerken;
* Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden;
* Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
* Onderneming voor plaatsen van sanitair
E. Algemeen
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële en financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de verwezenlijking en uitbreiding van haar
maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie, onderschrijving, of op elke andere
wijze deelnemen in de bestaande of te creëren vennootschappen en ondernemingen met een
gelijkaardig of verwant doel.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand september om achttien
(18.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer KUMAS Murat, voornoemd sub 1, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij
niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "AP FISCO", met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38,
BTW BE0809.215.768, rechtspersonenregister Tongeren 0809.215.768, alsmede aan haar
vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig maart tweeduizend zeventien..
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


