





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Muurke Klop

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 49

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Akte van oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk
VZW Muurke Klop
 Vereniging zonder winstoogmerk
 Molenstraat 49
 2560 Nijlen
Oprichting
De ondergetekenden en hierna genoemde personen:
Vercammen Ben, Nijlen
Faes Bart, Nijlen
Kenens Evert, Nijlen
Buelens Ferre, Herenthout
Fransen Maarten, Nijlen
 
zijn overeengekomen op 12/05/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk "VZW
Muurke Klop" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten
Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam "VZW Muurke Klop"
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.
 Heden is hij gevestigd te Molenstraat, 49, 2560, Nijlen, in het gerechtelijk arrondissement Mechelen.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel het promoten van het spel muurke klop.
De vereniging kan ook, doch slechts op bijkomstige wijze, commerciële en winstgevende activiteiten organiseren,
enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en

 *16312402*
Neergelegd
08-06-2016

0656504512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Artiktel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
De vereniging kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van een buitengewone algemene vergadering,
mits deze hierover beraadslaagt zoals voorzien in art. 22 en 23.
Leden
Artikel 5.
De vereniging zal minstens drie leden tellen.
De leden zijn als volgt onderverdeeld:
Leden met stemrecht (werkelijke leden), dit zijn de meerderjarige actieve stichtende leden en de meerderjarige
actieve leden met drie jaar lidmaatschap bij de vereniging
Leden zonder stemrecht, dit zijn leden zoals ereleden, vrijwilligers, sponsors …
Het aantal leden met stemrecht mag niet minder bedragen dan drie.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen,
voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden
toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
Een lid dient een aansluitingsformulier in te vullen en te ondertekenen om toe te treden tot de VZW.
De penningmeester beheert de lijst van alle leden.
Artikel 6.
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50,00 Euro. De raad van bestuur stelt
jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
Artikel 7.
Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Een lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de
niet-betalende leden aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van
deze termijn is het lid automatisch ontslagnemend.
De overtreding van de statutaire of reglementaire verplichtingen kan leiden tot uitsluiting. De beslissing tot
uitsluiting wordt aan het lid medegedeeld, binnen de acht dagen nadat het besluit daartoe genomen is, per brief
of per e-mail. Daarin worden de feiten aangehaald en vastgesteld dat de uitsluiting is uitgesproken
overeenkomstig de statuten en de wet.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege in geval het lid overleden, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Artikel 8.
Onder geen beding kunnen de leden van de vereniging verplicht worden tot het aangaan van verbintenissen die
zwaarder zijn dan die welke bij de statuten bepaald zijn. Er bestaat geen solidariteit tussen de leden van de
vereniging en zij zijn niet solidair gehouden tot het nakomen van de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 9.
Om geen enkele reden mogen derden zich met het beheer en het bestuur van de vereniging inlaten, op welke
wijze ook de vereffening ervan aanvragen, noch de verzegeling van het vermogen van de vereniging
veroorzaken.
Artikel 10.
De middelen van de vereniging worden gevormd door:
Een jaarlijkse bijdrage van alle leden van maximaal 50,00 EUR per lid, jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur
De opbrengsten van evenementen, drankverkoop, merchandise en van de belegde kapitalen
Sponsoring
Schenkingen en legaten.
Artikel 11.
Het door de vereniging geboekte jaarlijkse resultaat wordt verwerkt via de reserve van de vereniging.
Algemene vergadering
Artikel 12.
De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Artikel 13.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 14.
De vergadering wordt geleid door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan in geval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigden op een algemene vergadering.
Artikel 15.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Artikel 16.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
De raad van bestuur
Artikel 17.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 4 jaar en kunnen
herverkozen worden. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens
door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur, zoals
bepaald in artikel 7.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Artikel 18.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 19.
Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door de raad
van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
Artikel 20.
De raad van bestuur wordt bijeen geroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen en rekeningen
Artikel 21.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Artikel 22.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 23.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 24.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 12 mei 2016  tot 31 december 2017.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Herenthout op 12 mei 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Vercammen Ben, Nijlen
 
Oprichter 2: Faes Bart, Nijlen
 
Oprichter 3: Kenens Evert, Nijlen
 
Oprichter 4: Buelens Ferre, Herenthout
 
Oprichter 5: Fransen Maarten, Nijlen
 
Opgemaakt te Herenthout op 12 mei 2016 in 2 originele exemplaren.
(ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld)

  
Benoeming bestuurders
De leden van VZW Muurke Klop samengekomen in een algemene vergadering van 12 mei 2016 te Nijlen hebben
tot leden van de raad van bestuur benoemd en kunnen de vzw rechtsgeldig vertegenwoordigen:
voorzitter: Ben Vercammen (84052131380)
penningmeester: Bart Faes (88062445140)
secretaris: Evert Kenens (86100230556)
Ferre Buelens (87071532732)
Maarten Fransen (82100529586)

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


