





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IBR VLOER- EN TEGELWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendriklei 213

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op tweeëntwintig november
tweeduizend zestien,
blijkt dat:
OPRICHTING
De heer YELBOA Halil Ibrahim, geboren te YUNAK (Turkije) op vijftien juli negentienhonderd
negenentachtig, en zijn echtgenote, mevrouw SARI Hatice, geboren te KARAKOCAN (Turkije) op
een mei negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2660 Antwerpen - Hoboken, Hendriklei 213.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "IBR
Vloer- en tegelwerken".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2660 Antwerpen, Hendriklei 213.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel:
- Vloer- en tegelwerken;
-De fabricage, levering, plaatsing, installatie, herstelling en onderhoud van vloeren en tegels;
- Alle aannemingen van werken, restauratie- en onderhoudswerken, eventueel in coördinatie met
onderaannemers;
- Het transport over de weg van goederen: transport van zaaghout, van koelwaren; internationaal
zwaar gewicht, stortgoed, via vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer,
koerierdiensten;
- De exploitatie van taxi’s, overige vervoer van personen ter land, verhuur van personenwagens,
vrachtwagens, van alle motorvoertuigen;
- Verhuizingen in binnen- en buitenland;
- Pakjesdienst;
- Kleinhandel in algemene voedingswaren, voorverpakte vleeswaren, alcoholische dranken,
rookwaren en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en artikelen, zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op
openbare markten;
- In-en uitvoer, de aan- en verkoop van kledij;
- Aan-en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehands voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,

 *16323922*
Neergelegd
23-11-2016

0666614088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

broodjeszaken, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals ondermeer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel voor eigen
rekening als in opdracht en voor rekening van derden;
- Groothandel in textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen, siervoorwerpen, fantasie-en
geschenkartikelen, meubelen;
- Schilderen in het ruimste zin van het woord, oa industrieel zandstralen, fijnschilder, lassen,
pijpfitting;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken;
- Metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- Allerlei onderaannemingswerken voor derden;
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging;
- Electriciteitswerken;
-Klein- en groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Schrijnwerkerij van hout, kunststof en metaal;
- Dakwerkzaamheden:
- Isolatiewerkzaamheden;
- Slopen van gebouwen;
- Loodgieterwerk, sanitaire installaties, zinkwerk;
- Leggen van klinkers en alle ander soorten stenen;
- Voegwerken en gevelverontreiniging;
Alle voormelde begrippen en omschrijvingen moeten in de meest brede zin van de bewoordingen
worden opgevat.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of elk andere
wijze, in de ondernemingen, vergaderingen of vennootschappen, die een gelijkaardige, soortgelijke
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijze en
manieren, die zij het best geschikt achten
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd
(100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, en
wel als volgt:
De heer YELBOA Halil Ibrahim: vierduizend negenhonderd zestig (4.960) euro.
Mevrouw SARI Hatice: duizend tweehonderd veertig (1.240) euro.
Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
Belfius Bank te Brussel, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer YELBOA Halil Ibrahim, wonende te 2660 Antwerpen - Hoboken, Hendriklei 213.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 29 juni 2018 om 18.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan BV BVBA Boekhoudkantoor Di Noi Jolanda, met zetel te O.L.-
Vrouwstraat 155, 3571 Alken, ondernemingsnummer 0807.943.583, of een in de plaats gestelde, om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de
Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


