





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PORTOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentsesteenweg (DEN) 81

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester François De Clippel, notaris te Dendermonde, op
drieëntwintig maart tweeduizend zestien, dat :
de Heer HEYVAERT Koen Oscar Jan, geboren te Aalst op eenendertig maart negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 9200 Dendermonde, Gentsesteenweg 81,
een besloten ven¬noot¬schap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming
"Portol".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Gentsesteenweg 81.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ¬¬¬depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
a. Verstrekken van advies en het verlenen van diensten aan vennootschappen/ondernemingen zoals
o.a. algemeen beleid, financieel, marketing, productie, ontwikkeling, diensten na verkoop, strategisch
management in een nationaal en/of internationaal verband met inbegrip van bedrijfsplannen en het
opzetten van de nodige beheersystemen, optimalisatie van bedrijfsprocessen, opstellen en
implementeren van kwaliteitsstandaarden
b. De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in een rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke
andere wijze in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen. De vennootschap
mag de functie uitoefenen als bestuurder of vereffenaar in alle andere vennootschappen,
verenigingen of gelijk welke organisatie.
c. Beheren van beleggingen en participaties in dochtervennootschappen, het beleggen, intekenen
op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen,
obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi-) publiekrechtelijk statuut.
d. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
e. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek  of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
f. Het verwerven, het verhuren en verbouwen van onroerende goederen behorende of verworven

 *16306915*
Neergelegd
24-03-2016

0650752214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennootschap, met uitzondering van die handelingen onderworpen aan een bijzondere
reglementering.
g. Import-export, de aan- en verkoop, de huur-verhuur, de distributie van apparaten, materialen en
producten.
h. De vennootschap zal alle industriële, commerciële en financiële handelingen mogen uitoefenen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde , gelijklopend op aanverwant doel dat van aard is de ontwikkeling
van de onderneming te bevorderen, de verkoop van haar diensten en producten te vergemakkelijken
of uit te breiden.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en begint te werken op drieëntwintig maart
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,-) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬len op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer Heyvaert Koen, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen.
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschre¬ven, werd voor de totaliteit volgestort.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur,
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
AANWEZIGHEIDSLIJST. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun vol¬machtdra¬gers verplicht de
aanwe¬zig¬heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor¬na(a)m¬(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena¬ming en de statutai¬re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi¬gen, te onder¬teke¬nen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING  
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest  uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de Heer
Heyvaert Koen, voornoemd.
EERSTE BOEK¬JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drieëntwintig maart tweeduizend zestien en
zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zestien
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
VOLMACHT ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Volmacht werd verleend aan BCD BVBA, die te dien einde allen woonstkeuze doen te 1745 Opwijk,
Heirbaan 81, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(Werden gelijktijdig neergelegd : een uitgifte van de akte en bankattest).
Notaris François De Clippel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


