





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hoome Group

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierstraat 9 Bus 4B

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 2
juni 2016, dat tussen: 
1. De heer Vereycken, Hans Marie Jan, ongehuwd, geboren te Leuven op 17 de-cember 1977,
wonende te 3140 Keerbergen, Bloemenbosdreef 5.
2. De heer Nysten, Steve Leo, geboren te Herk-de-Stad op 2 maart 1979, wonende te 1000 Brussel,
Populierstraat 9 bus 4B.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "Hoome Group".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Populierstraat 9 bus 4B.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en onderne-mingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van be-drijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaak-voerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, han-dels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en admi-nistratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricage-ruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverle-ning, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en alge-meen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patri-monium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het behe-ren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechts-personen en ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en Fi-nanciewezen zal de

 *16312047*
Neergelegd
03-06-2016

0655897865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsad-vies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en onderne-mingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbe-houden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaar-kassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goe-deren, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstel-len en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenis-sen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend ver-mogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinan-ciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goe-deren, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico's in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisi-co, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar no-dig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschap-pen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen-als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en on-roerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderddui-zend euro (€
100.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volle-dig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de ven-nootschap in oprichting, geopend bij
ING België .
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafge-nomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaal-de voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere ver-deling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maat-schappelijke zetel
van de vennootschap op de voorlaatste dinsdag van de maand juni om 15.00 uur. 
Om te worden toegelaten tot de vergadering - doch slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt - moeten de houders van effecten de raad van bestuur tenminste vijf dagen
voor de vergadering per brief verwittigen indien zij de vergadering wensen bij te wonen.
Iedere aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de alge-mene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen aandeel-houder moet zijn en die de bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Controle.
Aantal - Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet bezoldigd; zij worden benoemd door de algemene vergadering. Voor de
eerste maal kunnen de bestuurders benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde
bestuurders kunnen zonodig overgaan tot de benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en gedelegeerd bestuurder.
Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt aangewezen, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de betrokken rechtspersoon.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering met inachtname van de wettelijke
bepalingen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Functies - Bijeenroeping.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Werd geen voorzitter be-noemd of is hij
afwezig, dan wordt het voorzitterschap waargenomen door de oud-ste in jaren aanwezige
bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door en zetelt onder het voorzitterschap van de voorzitter
of zijn vervanger, telkens het belang van de vennootschap dit ver-eist of wanneer een bestuurder
erom verzoekt.
In dit laatste geval moet de bijeenroeping gebeuren binnen de acht dagen of zelfs onmiddellijk bij
bewezen hoogdringendheid.
Werking van de vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen.
De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen voor de vergadering, met vermelding
van plaats, dag, uur en agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad mach-tigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedu-re kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten treffen, indien alle leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.
De besluiten worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door de meerderheid van de leden.
Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dien-stig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennoot-schap of op alle handelingen die op grond van
andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ont-slag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directie-comité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelin-gen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig ver-tegenwoordigd door een
gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige ali-nea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bij-zondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de ver-tegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dage-lijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegenge-worpen.
Benoemingen
Het aantal bestuurders werd bepaald op twee en tot bestuurders werden benoemd voor een periode
van zes jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar 2021:
- "Real Estate Development and Investment Consulting", afgekort "Red + i Consult", besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maat-schappelijke zetel te 1030 Brussel, Auguste
Reyerslaan 80, BTW BE0812.390.440 RPR Brussel; haar bestuursorgaan heeft de heer Vereycken
Hans voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- "Steve Nysten", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
te 1000 Brussel, Populierstraat 9 bus 4B, BTW BE0889.744.178 RPR Brussel; haar bestuursorgaan
heeft de heer Nysten Ste-ve voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
Vervolgens hebben de aldus benoemde bestuurders beslist dat voormelde vennoot-schap "Real
Estate Development and Investment Consulting" en voormelde ven-nootschap "Steve Nysten",
werden benoemd tot gedelegeerd bestuurders.
Volmacht
De vennootschap "Steve Nysten" voormeld, handelend in haar hoedanigheid van gedelegeerd
bestuurder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel en de daaruit voort-vloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte ven-nootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaats-stelling, aan "Wouters Business Advisers", besloten vennootschap met beperkte aan-
sprakelijkheid, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 306, om namens en voor rekening
van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke admini-stratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


