





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bon & Belge

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vonderpad 8

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 27 mei 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te Retie,
dat er tussen:
 1 – de heer Verdonck, Bert Leo Alfons, en
 2 – Mevrouw Beel, Marijke Magda Lena, 
 beiden wonende te 2470 Retie, Vonderpad 8.
 3 – De  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BEEL & CO”, met zetel te 2470
Retie, Vonderpad 8, Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Turnhout,
ondernemingsnummer: 0819.610.012
 Vanaf 27 mei 2016 een Coöperatieve Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam "Bon & Belge ", met zetel te 2470 Retie, Vonderpad 8, met een onbeperkt
maatschappelijk kapitaal en waarbij het vaste gedeelte van het kapitaal gelijk is aan twintig duizend
euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd door 20 A-aandelen met een nominale waarde van duizend
euro per aandeel onderschreven als volgt:
• de heer Verdonck, Bert, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend euro, waarvoor hem 5 A-
aandelen worden toegekend.
• mevrouw Beel, Marijke, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend euro, waarvoor haar 5 A-
aandelen worden toegekend.
• BVBA Beel & CO, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro, waarvoor haar 10 A-
aandelen worden toegekend.
 Bijgevolg is het vaste gedeelte van het kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven
hebben zijn volgestort in geld  voor een totaal bedrag van twintig duizend euro.  De gelden werden
gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap in
oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
I. STATUTEN :
 Hoofdstuk I. Rechtsvorm - benaming – zetel – duur – doel
 Artikel 1. Naam
 De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Bon & Belge”.
 De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “cvba”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap de naam “Bon &
Belge” onmiddellijk voorafgaan of volgen.
 Artikel 2. Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2470 Retie, Vonderpad 8.
 Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur.
 Bij beslissing van de Raad van Bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
 Artikel 3. Doel
 Bon & Belge cvba is een coöperatie van producenten en heeft tot doel de Belgische ambachtelijke
delicatessen, voedingsproducten en andere handelsproducten, die passen binnen de
verkoopstrategie van Bon & Belge cvba, van haar producenten-vennoten te commercialiseren binnen

 *16311706*
Neergelegd
30-05-2016

0655769983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Europa en de rest van de wereld. Zo verbreden de vennoten hun markten, over de landsgrenzen
heen.
 Hiervoor zal Bon & Belge cvba o.a. de producten van vennoten verzamelen en bundelen,
(export)markt klaar maken en uiteindelijk vermarkten.
 Bon & Belge cvba kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Daartoe kan Bon & Belge cvba samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. Bon & Belge cvba kan
eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of verenigingen.
 Bon & Belge cvba kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
 Bon & Belge cvba kan bij beslissing van de Raad van Bestuur obligaties uitgeven, al dan niet
gewaarborgd door zakelijke zekerheden. De Raad van Bestuur stelt de vorm, de rentevoet, de regels
inzake eventuele overdracht en de overige modaliteiten van de obligaties vast, bepaalt de
uitgiftevoorwaarden en regelt de werking van de vergadering van obligatiehouders.
 Artikel 4. Duur
 Bon & Belge cvba wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
 Hoofdstuk II. Kapitaal - aandelen
 Artikel 5. Kapitaal
 Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
 Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan twintig duizend euro (20.000 EUR).
 Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
 Artikel 6. Aandelen
 Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
 Er worden twee categorieën van aandelen onderscheiden:
- Aandelen A : Dit zijn aandelen voor de oprichtende vennoten en voor personen die later als A-
vennoot werden aanvaard.
- Aandelen B :  Dit zijn aandelen voor vennoten die gebruik wensen te maken van de dienstverlening
van Bon & Belge cvba. Deze vennoten zijn personen die handelsproducten produceren  die passen
binnen de verkoopstrategie van Bon & Belge cvba en hiervoor minimaal één B-aandeel
onderschrijven.
 Elk aandeel moet worden volgestort.
 De nominale waarde van een aandeel bedraagt duizend euro (1.000 EUR).
 Een vennoot kan slechts houder zijn van één soort aandeel.
 Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
 Artikel 7. Vorm van de aandelen
 De aandelen zijn op naam; ten opzichte van Bon & Belge cvba zijn ze ondeelbaar.
 Bon & Belge cvba heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van Bon & Belge cvba.
 Hoofdstuk III. Vennoten
 Artikel 9. Vennoten
 Vennoten zijn de personen die vennoot werden bij de oprichting van Bon & Belge cvba of die nadien
aandelen in Bon & Belge cvba verwerven.
 Er zijn twee mogelijke categorieën van vennoten, te weten A- en B-vennoten. 
 A-vennoten zijn personen die Bon & Belge cvba hebben opgericht of die later als A-vennoot worden
aanvaard.
 B-vennoten zijn personen die als Belgische producent gebruik wensen te maken van de
dienstverlening en activiteiten in functie van het doel van Bon & Belge cvba zoals omschreven in
artikel 3.
 Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager de doelstelling van Bon & Belge cvba
onderschrijven. De Raad van Bestuur beslist over de toetreding van de vennoten en het bijnemen
van aandelen. Voor wat betreft de toetreding van de A-vennoten, is naast de goedkeuring door de
Raad van Bestuur, ook de goedkeuring vereist van de meerderheid van de A-vennoten. Voor
bijnemingen van aandelen door bestaande vennoten, wordt dezelfde werkwijze gevolgd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De concrete uitwerking van een toetreding of een bijneming van aandelen, zoals bijvoorbeeld de te
volgen procedure of het inwinnen van de mening bij een adviesraad, kan verder worden uitgewerkt in
een intern reglement, waaronder ook zich laten adviseren door een raad of een procedure opstellen.
Een eventuele weigering dient door de Raad van Bestuur gemotiveerd te worden.
 De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 10. Toetreding van vennoten
 De toetreding van vennoten geldt eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het aandelenregister.
 Door het onderschrijven van het aandeel verbindt de vennoot er zich toe de statuten, de interne
reglementen en de beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur te
aanvaarden en na te leven.
 De raad van bestuur kan een inkomgeld, uitgiftepremie, vaststellen dat moet betaald worden door
nieuwe vennoten bij hun toetreding. Het bedrag van het inkomgeld zal ieder jaar door de Raad van
Bestuur vastgesteld worden op basis van de gegevens van de laatst goedgekeurde jaarrekening.
 Artikel 11. Einde van het lidmaatschap
 Een vennoot houdt op deel uit te maken van Bon & Belge cvba ingevolge:
1. zijn vrijwillige uittreding;
2. zijn uitsluiting;
3. zijn uittreding van rechtswege ten gevolge van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen,
onbekwaamverklaring of ontbinding gepaard gaand met vereffening;
4. het feit dat een B-vennoot niet langer gebruik maakt van de dienstverlening van Bon & Belge cvba,
onder meer omdat de productie van zijn desbetreffende product stopt. Dit wordt beschouwd als een
uittreding van rechtswege. De Raad van Bestuur stelt de betrokken vennoot hiervan op de hoogte.
 Hoofdstuk IV. Bestuur
 Artikel 22. Bestuur van Bon & Belge  cvba
 Bon & Belge cvba wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimaal 3,
maximaal 6 bestuurders, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.  
 De A-vennoten hebben het recht om maximaal 2 bestuurders voor te dragen.
 Daarnaast zijn maximaal 2 van de 6 bestuurders onafhankelijke bestuurders, niet-vennoten.
 De verdere samenstelling van de Raad van Bestuur, de criteria en de procedure van selectie en
verkiezing van bestuursleden kunnen worden opgenomen in een intern reglement.
 Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd voor een periode van vier jaar. Als
uitzondering hierop wordt de helft van de bestuurders slechts voor twee jaar benoemd. De mandaten
verstrijken telkens op de dag van de Algemene Vergadering die gehouden wordt in het jaar waarin
het mandaat afloopt. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Uittredende bestuurders die B-
vennoten vertegenwoordigen zijn evenwel maximaal een (1) keer herkiesbaar.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Wanneer een vennoot tot bestuurder wordt benoemd, zal hij onmiddellijk zijn hoedanigheid van
bestuurder verliezen wanneer hij ophoudt deel uit te maken van Bon & Belge cvba.
 De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan; dit
ontslag dient gemotiveerd te worden.
 Het mandaat van de bestuurders en van de vennoten belast met de controle, is onbezoldigd. Er kan
een onkostenvergoeding worden toegekend.
 Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 Artikel 23. Raad van Bestuur
 De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter. Deze persoon kan niet de
gedelegeerd bestuurder zijn, zoals omschreven in artikel 27.
 Artikel 26. Bevoegdheden
 De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van Bon & Belge cvba te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
 De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
 Artikel 27. Bevoegdheden tot delegeren
 De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van Bon & Belge cvba delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur. De persoon aan wie de bevoegdheden van
dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van “directeur” voeren of, indien hij bestuurder is, de
titel van “gedelegeerd bestuurder”. Deze personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op,
zoals bepaald wordt door de Raad van Bestuur.
 Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
 Artikel 28. Vertegenwoordiging van Bon & Belge cvba
 Afgezien van bijzondere delegaties wordt Bon & Belge cvba tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder(s)
is en de andere een lid van de Raad van Bestuur. Voor rechtshandelingen die Bon & Belge cvba
verbinden boven een bedrag zoals bepaald in het intern reglement, moet de Raad van Bestuur haar
goedkeuring geven.
 Hoofdstuk V. Algemene Vergadering
 Artikel 30. Samenstelling en bevoegdheid
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vennoten.
 Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen. De Algemene Vergadering
beraadslaagt over het algemeen beleid van de coöperatie, en over alle andere zaken die in het
belang van de coöperatie zijn.
 De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of zij die tegenstemmen.
 Artikel 31. Oproeping
 De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief of email of elk gelijkaardig middel met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst
gekende adres.
 Elke vennoot kan te allen tijde, maar ten laatste vijf weken voor de Algemene Vergadering, een
agendapunt voorstellen. De Raad van Bestuur motiveert waarom een punt niet op de agenda wordt
geplaatst.
 De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen op de tweede dinsdag van de
maand mei om 19.00 u. op de maatschappelijke zetel van Bon & Belge cvba, tenzij hiervan wordt
afgeweken in het oproepingsbericht. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Artikel 33. Stemrechten
 Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen in zijn bezit.
 Artikel 34. Beslissingen
 De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandeelhouders.
 Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
voorkeur bij consensus.
 Wordt er geen consensus bereikt, dan beslist de vergadering bij gewone  meerderheid van de
stemmen die bovendien ook gehaald moet worden bij een meerderheid van A- en een meerderheid
van de B-vennoten.
 Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het persoonsgebonden agendapunten betreft. In dit
geval is de stemming geheim. Met onthoudingen wordt geen rekening gehouden.
 In dringende gevallen kan de Algemene Vergadering beraadslagen en beslissen zonder de
voormelde vereiste aanwezigheden of over niet geagendeerde punten. De urgentie dient
verantwoord te worden in de verslagen van de vergadering.
 Artikel 35. Wijzigingen aan de statuten
 In afwijking van artikel 34 kan de Algemene Vergadering nooit beslissen over een statutenwijziging
dan wanneer de helft van zowel de A- als de B-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd is.
 Is deze voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden
bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aandeel aanwezige of
vertegenwoordigde A- en B-vennoten.
 Een wijziging aan de statuten kan slechts goedgekeurd worden door een 2/3 meerderheid van de
stemmen die bovendien ook bij zowel de groep A- als de B-vennoten dient te worden behaald.
 Artikel 36. Wijzigingen aan het doel
 Wanneer de Algemene Vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in het onder het
artikel 3 geformuleerde doel van Bon & Belge cvba moeten, opdat ze geldig zou kunnen
beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden, de aanwezigen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en moeten bovendien minstens
de helft van zowel de A- als de B-vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Is deze voorwaarde
niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen.
Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde
deel van het kapitaal en ongeacht het aandeel aanwezige of vertegenwoordigde A- als B-vennoten.
 De Raad van Bestuur moet de voorgestelde wijziging aan het doel omstandig verantwoorden in een
verslag dat bij de agenda gevoegd wordt, aangevuld met een staat van activa en passiva die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
 Een wijziging van het doel kan alleen dan aangenomen worden wanneer zij ten minste de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedkeuring heeft gekregen van 4/5 der stemmen.
 Hoofdstuk VI. Balans - resultaatsverdeling
 Artikel 38. Boekjaar
 Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
 Artikel 39. Jaarverslag
 Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen, het jaarverslag op dat aan de Algemene Vergadering moet  worden voorgelegd.
 Het jaarverslag bestaat uit de volgende documenten:
- De jaarrekening die bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting
- Een bijzonder verslag over de wijze waarop Bon & Belge cvba toezicht houdt op de
erkenningsvoorwaarden voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. In het bijzonder op het
realiseren van het voornaamste doel, zoals omschreven in artikel 3 van deze statuten, en op welke
manier zij een gedeelte van de inkomsten van Bon & Belge cvba voorbehoudt om
informatieverstrekking of opleiding te organiseren voor huidige of potentiële leden of het grote
publiek.
 Artikel 41. Resultaatsverdeling
 Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
1. minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan twintig percent van het vaste gedeelte van het kapitaal;
2. daarnaast wordt een deel afgenomen voor de vorming van een beschikbare reserve;
3. het overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de
aandelen. Het toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld
in de voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De
betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur
vastgesteld.
 Hoofdstuk VII: Diverse bepalingen
 Artikel 42. Vereffening
 De ontbinding van Bon & Belge cvba kan op ieder ogenblik worden uitgesproken door een beslissing
van de Algemene Vergadering genomen volgens de regels die voor wijziging van de statuten zijn
gesteld.
 De wijze van vereffening en de aanduiding van de vereffenaar wordt bepaald door de Algemene
Vergadering. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging van de aanstelling door de
rechtbank van koophandel.
 De vereffenaar beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen 183
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 43. Intern reglement
 Alle regelingen in het belang van Bon & Belge cvba, die niet zijn uitgewerkt in de wet of in de
statuten, kunnen worden uitgewerkt in een intern reglement.
 Dit intern reglement wordt opgesteld of gewijzigd door de Raad van Bestuur en wordt voorgelegd 
aan de Algemene Vergadering die het ongewijzigd goedkeurt of verwerpt volgens consensus.  Wordt
er geen consensus bereikt, dan wordt er gestemd en is een twee derde meerderheid van de
stemmen vereist die bovendien ook bij zowel de groep A- als de B-vennoten dient te worden
behaald.
 Artikel 44. Slotafrekening
 Na betaling van de schulden en kosten van Bon & Belge cvba zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 15.
 In geval het vermogen van Bon & Belge cvba ontoereikend is om de vennoten uit te betalen
overeenkomstig artikel 15, geschiedt de betaling pondspondsgewijze, evenredig, naar elks inbreng.
 II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
 Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal een inventaris opgemaakt, alsook een
jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 2. Benoeming Raad van Bestuur:
 De oprichters beslisten éénparig aan te stellen als leden van de Raad van Bestuur:
1 – de heer Verdonck Bert Leo Alfons, wonende te 2470 Retie, Vonderpad 8.
2 – Mevrouw Beel, Marijke Magda Lena, wonende te 2470 Retie, Vonderpad 8.
 Vervolgens besliste de Raad van Bestuur, voormeld, mevrouw Beel, Marijke Magda Lena, wonende
te 2470 Retie, Vonderpad 8, als gedelegeerd bestuurder aan te stellen.
 3. Overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt.
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
 De oprichters beslisten aan Handson & Partners UHY Accountants & Belastingconsulenten met
ondernemingsnummer BE 0895.892.889 gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 12B,
vertegenwoordigd door Geert Schellekens, en haar aangestelden  volmacht te verlenen om voor en
in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stellen vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.

   Voor eensluidend ontledend uittreksel
 

   Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
• afschrift van de oprichtingakte dd. 27 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


