





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRANKEN DE BRON

DE BRON(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bronplein 3

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Georges BRANDHOF te Landen op 08 maart 2016, blijkt dat een
b.v.b.a. werd opgericht door de heer HENDRIX Ward Benny, geboren te Sint-Truiden op 05 augustus
1978,  wonende  te Landen (3400 Landen), Bronplein  3 /b.11, met als benaming  "DRANKEN DE
BRON" afgekort “DE BRON”; beide benamingen mogen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
ZETEL : De maatschappelijke zetel is gevestigd te Landen (3400 Landen), Bronplein 3.
DOEL :  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden
-   groot- en kleinhandel in dranken (waters, limonaden, bieren, wijnen, likeuren, enz. …)
-   verkoop van snoep
-   verkoop van eetwaren (voorverpakt)
-   verkoop van relatiegeschenken.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Zij mag eveneens optreden als makelaar en commissionair in al deze verhandelingen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, een gelijkwaardig of aanverwant doel,
door versmelting of hoe dan ook.
DUUR :   Onbeperkt.
KAPITAAL :  Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes-
honderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één / honderdste (1/100e.) van
het maatschappelijk kapitaal.
Op het maatschappelijk kapitaal werd door de heer HENDRIX Ward ingeschreven op honderd (100)
aandelen, volledig volstort.  De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien
duizend zeshonderd  euro (€ 18.600,00).
BESTUUR : Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.  Bij gebrek aan bepaling van
de duur, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.  De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht

 *16305664*
Neergelegd
09-03-2016

0649781620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van 3 jaar.
Niettegenstaande kan de algemene vergadering ten allen tijde één of meerdere com-missarissen
benoemen en dit met gewone meerderheid van stemmen.
JAARVERGADERING :  Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten
gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de
laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wet-telijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
MAATSCHAPPELIJK JAAR : Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari (1/01) en
eindigt op eenendertig december (31/12).  Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter
griffie van een expeditie van deze akte en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
BENOEMING : Werd benoemd als niet statutair zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde
duur, de heer  HENDRIX Ward, die verklaarde zijn benoeming te aanvaarden (enige zaakvoerder).
Er werd besloten geen commissaris te benoemen.
- EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


