





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HDM Projects

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oelegemsesteenweg 33 Bus B

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-
Westrem,  op 15 december 2016, voor registratie:
 
Vennoten:
1. De heer MESPREUVE Gregory Jean-Louis, wonende te 2520 Ranst, Sint Antoniusstraat 36.
2. De heer DECOSTER Siegfried Michel Laurent, wonende te 9280 Lebbeke, Langestraat 145.
3. De heer HEIRBRANDT-VAN RIJSSEGHEM Johan Edmond, wonende te 9831 Sint-Martens-
Latem (Deurle), Bachtenberge 14.
 
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap werd als naamloze vennootschap opgericht onder de naam “HDM Projects”.
 
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst (Broechem), Oelegemsesteenweg 33 B.
 
Duur:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de
vestiging van en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de inschrijving, aan- en
verkoop, de huur en verhuur van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

 *16326225*
Neergelegd
19-12-2016

0667814712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan commissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede de
verwezenlijking van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of
vereffenaar in andere burgerlijke of commerciële vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
Er zijn drie (3) categorieën aandelen: A-aandelen, B-aandelen en C-aandelen.
Aan de voormelde categorieën aandelen zijn, onverminderd toepassing van artikel 622 van het
Wetboek van vennootschappen en behoudens het voordrachtrecht verbonden aan de aandelen,
zoals bedoeld in artikel 18, dezelfde rechten verbonden.
 
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën als volgt:
1. door de heer Gregory Mespreuve, voornoemd, werd in speciën ingeschreven op 100 aandelen (A-
aandelen), zonder aanduiding van nominale waarde, voor een bedrag van honderdduizend euro (€
100.000,00), volgestort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) hetzij voor wat betreft
één vierde (1/4de) van de hem toegekende 100 aandelen.
2. door de heer Siegfried Decoster, voornoemd, werd in speciën ingeschreven op 100 aandelen (B-
aandelen), zonder aanduiding van nominale waarde, voor een bedrag van honderdduizend euro (€
100.000,00), volgestort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) hetzij voor wat betreft
één vierde (1/4de) van de hem toegekende 100 aandelen.
3. door de heer Johan Heirbrandt-Van Rijsseghem, voornoemd, werd in speciën ingeschreven op
100 aandelen (C-aandelen), zonder aanduiding van nominale waarde, voor een bedrag van
honderdduizend euro (€ 100.000,00), volgestort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), hetzij voor wat betreft één vierde (1/4de) van de hem toegekende 100 aandelen.
Totaal: driehonderdduizend euro (€ 300.000,00), vertegenwoordigd door 300 aandelen met
stemrecht zonder vermelding van nominale waarde.
Aldus werd een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) gestort op een bijzondere
rekening  geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij  Belfius Bank. 
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 15 december 2016 en zal in
het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
 
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
 
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De Raad van Bestuur van de Vennootschap zal samengesteld zijn uit drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouder van de vennootschap, als volgt verkozen door de algemene vergadering:
Eén bestuurder gekozen uit een lijst op bindende wijze voorgesteld door de Aandeelhouder A
(“Bestuurder A");
Eén bestuurder gekozen uit een lijst op bindende wijze voorgesteld door Aandeelhouder B
("Bestuurder B");
Eén bestuurder gekozen uit een lijst op bindende wijze voorgesteld door Aandeelhouder C
(“Bestuurder C”).
De duur van hun opdracht mag zes jaren niet te boven gaan en zij kunnen ten allen tijde door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering worden ontslagen.
Een bestuurder wordt verkozen bij gewone meerderheid.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Indien een voorgedragen bestuurder om eender welke reden vervangen dient te worden zal de
vervanger gekozen worden op voordracht van de categorie aandeelhouders die de te vervangen
bestuurder had voorgedragen.
 
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of de statuten.
Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. Een gevolmachtigde voor
het dagelijks bestuur zal de titel voeren van “dagelijks bestuurder” indien hij geen bestuurder is en
deze van “gedelegeerd bestuurder” indien hij wel een bestuurder is.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
Directiecomité
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen in acht
worden genomen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samen optredend, of door een gedelegeerd bestuurder,
alleen handelend.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
 
Winstverdeling:
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend wordt
uitgekeerd aan de aandeelhouders, en een ander als tantième aan de bestuurders.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgedragen naar het volgend boekjaar.
 
Ontbinding en vereffening:
Ontbinding
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en de
artikelen 183 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar in vereffeningstelling verboden.
Een beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgeoefend dan
na homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de aandeelhouders als ten aanzien
van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, alleen, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
Ingevolge artikel 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen treden de vereffenaars
pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Jaarvergadering vennoten:
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand mei om 11:00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
 
Benoeming bestuurders
De volgende personen werden benoemd tot bestuurders voor een periode van zes jaar:
- de naamloze vennootschap "M INVEST", met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem,
Guddegemstraat 45-47, BTW BE0454.479.048, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen
BE0454.479.048, vast vertegenwoordigd door de heer Gregory Mespreuve, voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRISI INVEST" BVBA, met
maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke, Langestraat 145, BTW BE0881.415.244, RPR Gent
afdeling Dendermonde BE0881.415.244, vast vertegenwoordigd door de heer Siegfried Decoster,
voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IFC SERVICES", met maatschappelijke
zetel te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Bachtenberge 14, BTW BE0843.336.905, RPR Gent
afdeling Gent BE0843.336.905, vast vertegenwoordigd door de heer Johan Heirbrandt-Van
Rijsseghem, voornoemd.
 
Benoeming gedelegeerde bestuurders:
Onmiddellijk zijn de eerst benoemde bestuurders in vergadering bijeengekomen en hebben volgende
besluiten genomen, met éénparigheid van stemmen:
Tot gedelegeerd-bestuurders werden benoemd voor een periode van 6 jaar:
- genoemde naamloze vennootschap "M INVEST", met maatschappelijke zetel te 2160
Wommelgem, Guddegemstraat 45-47, BTW BE0454.479.048, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen
BE0454.479.048, vast vertegenwoordigd door de heer Gregory Mespreuve, voornoemd.
- genoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRISI INVEST" BVBA, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke, Langestraat 145, BTW BE0881.415.244, RPR Gent
afdeling Dendermonde BE0881.415.244, vast vertegenwoordigd door de heer Siegfried Decoster,
voornoemd.
- genoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IFC SERVICES", met
maatschappelijke zetel te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Bachtenberge 14, BTW
BE0843.336.905, RPR Gent afdeling Gent BE0843.336.905, vast vertegenwoordigd door de heer
Johan Heirbrandt-Van Rijsseghem, voornoemd.
Deze raad van bestuur zal slechts gevolg hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, te weten vanaf het ogenblik van de neerlegging van een uittreksel van
onderhavige akte oprichting op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
 
De oprichters hebben verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Zij hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
VOLMACHT
Vervolgens hebben de comparanten besloten volmacht te geven aan de BVBA Studiecentrum voor
Accountancy , afgekort SCA, met zetel te Mol, en zijn bedienden en aangestelden, of zijn
vertegenwoordiger, met recht van in de plaatsstelling, om al het nodige te doen voor de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank der Ondernemingen, een B.T.W.-nummer aan te vragen
en alle andere administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verrichten nodig of nuttig voor de
werking van de vennootschap, en ten dien einde in haar naam alle documenten te tekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 15 december 2016
 
Notaris Barbara Glorieux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


