





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Qbic Venture Partners II

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ottergemsesteenweg 808 Bus 328

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op tweeëntwintig december tweeduizend zestien, voor Meester Tim
Carnewal, Notaris te Brussel,
dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INNOCONSULT", met
maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, De Cauwerstraat 41;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FLETHO", met maatschappelijke zetel
te 9052 Gent, Hekers 3;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VAN NUWENBORG CONSULTING",
met maatschappelijke zetel te 1745 Opwijk, Schoolstraat 7;
4) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DANNY GONNISSEN", met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Spinnersstraat 40;
5) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LOXUS", met maatschappelijke zetel
te 9820 Merelbeke, Pilaarstraat 22;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht,
NAAM
De vennootschap is een naamloze vennootschap. Haar naam luidt: "QBIC VENTURE PARTNERS
II".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808, bus 328.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. het nemen van participaties in ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse in het algemeen,
en in het bijzonder in ondernemingen die actief zijn in het verschaffen van risicokapitaal; dit omvat
onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten vennootschappen of
ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met hogere risicograad; de
vennootschap kan de participaties verweven door  iedere rechtsgeldige wijze van verwerving; zij kan
haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde maken;
2. het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks een band van deelneming bestaat; meer in het bijzonder kan de vennootschap
ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering
teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te
stimuleren en te coördineren;
3. het toestaan van leningen en kredietopeningen onder om het even welke vorm, het borg stellen of
haar aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's voortspruitend uit de
schommelingen van de wisselkoersen en interestvoeten, het toekennen of verwerven van rechten op
afgeleide financiële instrumenten zoals onder meer, maar niet uitsluitend, opties, futures en swaps,
kortom het verrichten van alle handels-en financiële operaties, met uitsluiting evenwel van het
verlenen van alle diensten die als beleggingsdiensten beschouwd worden; meer in het bijzonder kan
de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare

 *16327033*
Neergelegd
23-12-2016

0668403244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de vennootschappen waarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of persoonlijke en zakelijke
zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen;
4. het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen en
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in orerend als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te richten Belgische of
buitenlandse vennootschappen, het verrichten van alle activiteiten met het oog op de valorisatie van
haar patrimonium en het beheer van deze waarden;
5. het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe
strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten,
overname van vorderingen, intekenen op obligaties, waarborgverstrekking, verlenen van
managementadvies en aanverwante verrichtingen, en dit zelfs zonder enige participatie in het
maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben;
6. het uitvoeren van studies en opdrachten, onder ander van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
7. het voeren van alle activiteiten die verband houden met onderzoek en ontwikkeling in de ruimste
zin. De vennootschap mag, in België en in het buiteland, alle industriële, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar
onderneming kunnen aanvullen, uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap.
DUUR
De Vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
tweeëntwintig december tweeduizend zestien.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd twintigduizend euro (€
120.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/ duizend tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Er zijn vier
klassen van aandelen, namelijk Klasse A, Klasse B, Klasse C en Klasse D.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door INNOCONSULT BVBA, voornoemd, ten belope van in totaal driehonderdhonderd vierendertig
aandelen, waarvan driehonderd en één aandelen Klasse A en drieëndertig aandelen Klasse D;
- door FLETHO BVBA, voornoemd, ten belope van driehonderdhonderd vierendertig aandelen,
waarvan driehonderd en één aandelen Klasse B en drieëndertig aandelen Klasse D;
- door VAN NUWENBORG CONSULTING BVBA, voornoemd, ten belope van driehonderdhonderd
vierendertig aandelen, waarvan driehonderd en één aandelen Klasse C en drieëndertig aandelen
Klasse D;
- door DANNY GONNISSEN BVBA, voornoemd, ten belope van negenennegentig aandelen Klasse
D;
- door LOXUS BVBA, voornoemd, ten belope van negenennegentig aandelen Klasse D;
totaal: duizend tweehonderd aandelen, waarvan driehonderd en één aandelen Klasse A, driehonderd
en één aandelen Klasse B, driehonderd en één aandelen Klasse C en 297 aandelen Klasse D.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderd twintigduizend euro (€
120.000,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE64 7390
1411 8652 bij KBC Bank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 december
2016 afgeleverd bankattest.
OPRICHTERSAANSPRAKELIJKHEID.
INNOCONSULT BVBA, FLETHO BVBA en VAN NUWENBORG CONSULTING BVBA verklaren
hierbij de volledige oprichtersaansprakelijkheid te hunnen laste te nemen, dit overeenkomstig artikel
450, 2° van het Wetboek van vennootschappen.
DANNY GONNISSEN en LOXUS zijn bijgevolg enkel te beschouwen als eenvoudige inschrijvers.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit maximaal drie (3) leden,
benoemd door de algemene vergadering, en die als volgt wordt samengesteld:
-    1 bestuurder wordt benoemd op voorstel van Klasse A aandeelhouders (de "A Bestuurder");

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    1 bestuurder wordt benoemd op voorstal van Klasse B aandeelhouders (de "B Bestuurder");
-    1 bestuurder wordt benoemd op voorstel van Klasse C aandeelhouders (de "C Bestuurder").
Iedere bestuurder zal worden verkozen uit een lijst van ten minste twee (2) kandidaten, opgesteld
door de relevante aandeelhouders. De identiteit van de kandidaten zal een week voor de algemene
vergadering tot benoeming van de bestuurders worden bekendgemaakt door de relevante
aandeelhouder aan alle andere aandeelhouders.
Iedere positie van bestuurder moet binnen één (1) maand worden gevuld na het vrijkomen van
dienaangaande positie. Indien een aandeelhouder er niet in slaagt om binnen deze termijn een
bestuurder te nomineren, dan kan de algemene vergadering, naar eigen goeddunken, een
bestuurder benoemen tot de relevante aandeelhouder wel een kandidaat voor de positie heeft
genomineerd.
Indien een bestuurder onwillig is of in de onmogelijkheid verkeert om zijn ambt uit te oefenen, dan zal
hij met alle mogelijkheden worden vervangen zoals uiteengezet volgens de procedure in 10.1.
Indien de voorzitter belet is of geen voorzitter werd benoemd, zal de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders het voorzitterschap waarnemen.
VERGADERINGEN
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van elke bestuurder, zo vaak het belang van de
vennootschap het vergt, en minstens drie (3) maal per jaar.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats die
aanvaardbaar is voor de leden van de raad van bestuur en die in de bijeenroepingen wordt
aangeduid.
De bijeenroepingen om de vergadering van de raad van bestuur bij te wonen worden aan elk lid
verzonden ten laatste drie (3) werkdagen voor de vergadering. De raad van bestuur kan geldig
beraadslagen en besluiten zonder het bewijs te moeten leveren dat deze oproepingsformaliteiten
nageleefd werden, op voorwaarde dat alle bestuurders aanwezig zijn of afstand hebben gedaan van
hun recht om tot de vergadering te worden uitgenodigd.
De raad van bestuur kan vergaderen middels conference call, videoconferentie of gelijkaardige
communicatiemiddelen door middel waarvan alle personen die deelnemen aan de vergadering elkaar
kunnen horen.
Van de besluiten van de raad van bestuur worden notulen gehouden, die worden ingeschreven of
ingelast in een bijzonder register en ondertekend door de meerderheid van de aanwezige leden van
de raad van bestuur.
Afschriften of uittreksels hiervan worden ondertekend door de bevoegde organen van
vertegenwoordiging.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is geldig samengesteld om te beslissen over de agendapunten indien alle leden
van de raad van bestuur aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
Indien op een eerste vergadering van de raad van bestuur niet alle leden aanwezig zijn of geldig
worden vertegenwoordigd, zal een tweede vergadering van de raad van bestuur worden
georganiseerd binnen tien (10) werkdagen volgend op de eerste vergadering die geldig kan
beslissen over de punten op de agenda op voorwaarde dat een meerderheid van de bestuurders
aanwezig is of geldig wordt vertegenwoordigd.
De beslissingen van de raad van bestuur kunnen worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord,
in uitzonderlijke omstandigheden, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van
de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal. Tenzij deze statuten anders bepalen,
wordt elke beslissing van de raad van bestuur genomen bij unanimiteit van de bestuurders die
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en, in geval van één of meerdere onthoudingen, bij unanimiteit
van de andere bestuurders.
Elke bestuurder heeft één (1) stem maar mag, bovenop zijn eigen stem, maximum één bijkomende
stem uitbrengen als hij volmacht heeft gekregen van zijn mede-bestuurder.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, is hij gehouden artikel 523 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
BEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
Het dagelijks bestuur en de respectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen gedelegeerd
worden aan één of meerdere personen (al dan niet bestuurders) die optreden als een orgaan van de
vennootschap.
De raad van bestuur benoemt de leden verantwoordelijk voor het dagelijks bestuur en bepaalt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden van de benoeming.
Wanneer één of meerdere personen belast zijn met het dagelijks bestuur en zij niet zijn verenigd in
een college, dan wordt de vennootschap in haar handelingen van dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur.
Wanneer een bestuurder belast is met het dagelijks bestuur zal hij een 'gedelegeerd bestuurder' zijn,
zo niet gaat het om een 'persoon belast met het dagelijks bestuur'.
VERTEGENWOORDIGING
Onverminderd (i) de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, (ii)
de vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur zoals voorzien in artikel 15.1 en (iii) de
vertegenwoordiging door bijzondere volmachthouders zoals voorzien in artikel 15.2, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden in feite en in rechte rechtsgeldig verbonden door twee (2)
gezamenlijk handelende bestuurders.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
CONTROLE
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de Vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de derde dinsdag van mei om 14 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
BIJEENROEPING - BEVOEGDHEID - VERPLICHTING
De raad van bestuur en iedere commissaris afzonderlijk kunnen elke algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De raad van bestuur en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet
de agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen en te
besluiten.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
drie weken na het gedane verzoek.
In de oproeping kunnen aan de agendapunten opgegeven door de aandeelhouders, andere
onderwerpen worden toegevoegd.
OPROEPING
De aandeelhouders worden tenminste vijftien (15) dagen voor de datum van de algemene
vergadering bij een ter post aangetekende brief opgeroepen, tenzij zij individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel, zoals fax of e-
mail te ontvangen.
De bestuurders en de commissaris(sen) worden tenminste vijftien (15) dagen voor de datum van de
algemene vergadering door middel van een gewone brief opgeroepen, tenzij zij er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping vermeldt de volledige agenda, die de te behandelen onderwerpen dient te bevatten.
Bij de oproepingsbrief moet een afschrift worden gevoegd van alle verslagen en andere stukken die
aan de vergadering moeten voorgelegd worden.
In voorkomend geval worden de houders van obligaties, warrants en winstbewijzen op naam of de
houders van certificaten op naam die werden uitgegeven met medewerking van de Vennootschap,
op dezelfde wijze als de aandeelhouders opgeroepen tot de algemene vergaderingen.
De aandeelhouders, de bestuurders en eventuele commissaris(sen) die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die
zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
VERTEGENWOORDIGING VAN AANDEELHOUDERS
Elke aanwezigheidsgerechtigde kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
De raad van bestuur kan de tekst van deze volmachten vaststellen en eisen dat deze ten minste vijf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(5) kalenderdagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de
Vennootschap.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet aandeelhouder, aan wie
volmacht is gegeven volgens de voorschriften van dit artikel.
Elke aandeelhouder heeft bovendien het recht om bij brief te stemmen.
Om geldig te zijn dient dergelijke stemming te geschieden bij middel van een formulier dat bij een ter
post aangetekende brief tegen ontvangstmelding ten minste vijf (5) kalenderdagen vóór de datum
van de vergadering aan de zetel van de Vennootschap wordt verzonden (de poststempel geldt als
bewijs) en de volgende vermeldingen dient te bevatten :
-    aanduiding van de volledige en nauwkeurige identiteit van de houder van aandelen en van het
aantal en de klasse van aandelen waarmede hij aan de stemming deelneemt (zo hij dit recht heeft)
-    de volledige agenda
-    het steminzicht van de houder van aandelen (voor, tegen of onthouding) aangaande de punten
van de agenda. De houder van aandelen mag zijn steminzicht verduidelijken en motiveren.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één (1) januari en eindigt op eenendertig (31) december van het zelfde
kalenderjaar.
BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering met inachtname van de bepalingen van de Statuten.
UITBETALING VAN DIVIDENDEN - UITKERING VAN EEN INTERIMDIVIDEND
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Werden benoemd door de oprichters tot eerste bestuurders:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INNOCONSULT", met
maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, De Cauwerstraat 41, met als vaste vertegenwoordiger
de heer DE PRYCKER Martin Louis Florence, wonende te 9100 Sint-Niklaas, De Cauwerstraat 41;
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FLETHO", met maatschappelijke zetel
te 9052 Gent, Hekers 3, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw BAETEN Sofie Silvia Pieter,
wonende te 9052 Gent, Hekers 3; en
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VAN NUWENBORG CONSULTING",
met maatschappelijke zetel te 1745 Opwijk, Schoolstraat 7, met als vaste vertegenwoordiger de heer
VAN NUWENBORG Jean Emile Léon, wonende te 1745 Opwijk, Schoolstraat 7.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 22 december 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Christoph Michiels, Maxime Schurmans en Vicki Kaluza, die
te dien einde allen woonstkeuze doen te Laga, Berkenlaan 8a, 1831 Diegem en Astrid Delanghe, die
te dien einde woonstkeuze doet te Laga, Raymonde de Larochelaan, 19B, 9051 Gent, allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Vijf volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
Tim Carnewal
Notaris     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


