





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEMIRCI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moestuinstraat 78

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 22 juni 2016, werd een starter besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
opgericht, onder de benaming “DEMIRCI”.
1) Vennoten-oprichters
De heer DEMIRCI Onur, geboren te Heusden-Zolder op 10 juli 1986, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw Arbaz Fatma Nur, wonende te 3582 Beringen, Moestuinstraat 78.
2) Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Zij verkrijgt de naam “DEMIRCI”. De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk
worden gebruikt.
Aan de rechtsvorm dient steeds het woord “starter” worden toegevoegd. De afkorting van de
rechtsvorm luidt “S-BVBA”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen, Moestuinstraat 78. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-De uitbating van een benzine- en servicestation met shop. -De aankoop, de verkoop, de kleinhandel
in brandstoffen, smeerstoffen en bijhorigheden voor alle mogelijke motoren en motorvoertuigen.
-De kleinhandel in algemene voedingswaren, artikelen van de boekhandel, dag- en andere bladen,
speeltuigen, alle mogelijke fris- en andere dranken, alsook alle rookartikelen en bijhorigheden.
-De uitbating van verbruikssalons, restaurants en snackbars en alle activiteiten die ermee verband
houden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. 
5) Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op DUIZEND EURO (1.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door TWEEHONDERD (200) aandeel met stemrecht, zonder
nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van DUIZEND EURO (1.000,00 EUR).
Ieder aandeel geeft een gelijke recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld

 *16313369*
Neergelegd
22-06-2016

0656867172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op DUIZEND
EURO (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van
nominale waarden die ieder één/tweehonderdsten (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
waarop door de heer DEMIRCI Onur, voornoemd, is ingetekend voor tweehonderd (200) aandelen,
hetzij voor DUIZEND EURO (1.000,00 EUR).
2. Dat op alle aandelen door de heer DEMIRCI Onur, voornoemd, werd gestort in speciën voor een
totaal bedrag van DUIZEND EURO (1.000 EUR). Zodat er thans een bedrag van DUIZEND EURO
(1.000 EUR) ter beschikking is van de vennootschap.
Zodat er thans een bedrag van DUIZEND EURO (1.000 EUR) ter beschikking is van de
vennootschap.
Dit bedrag van DUIZEND EURO (1.000 EUR) werd gedeponeerd op rekening nummer BE98 0017
8898 0393 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis Bank, op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 20 juni 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zodra het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap het bedrag van ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550 EUR) bereikt, verliest de vennootschap het statuut van
“Starter” en zijn de bepalingen van artikel 223, eerste lid en tweede lid, van toepassing.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap kan slechts worden bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
al dan niet vennoot, benoemd bij de oprichting of door de algemene vergadering, met of zonder
beperking van duur, al dan niet vermeld in de statuten.
De algemene vergadering die de zaakvoerder benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer DEMIRCI Onur, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag van de
maand juni, om negen uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni 2018 om
negen uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij
artikel 214 § 1, en het geplaatst kapitaal.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de enige vennoot
beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 20 juni 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KANTOOR HUMBLET BVBA”, met
maatschappelijke zetel te 3650 Dilsen-Stokkem, Brammertstraatje 17/1, de nodige machten verleend
om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 22/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


