





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Y-Hold

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 91

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 19 december
2016, dat een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1)  De heer JONCKERS Davy Ghislain,  wonende te 3800 Sint-Truiden, Lenaertsstraat 49.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JONTECH", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te Sint-Truiden (Brustem), Lenaertsstraat 49.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als naamloze vennootschap opgericht onder de naam “Y-Hold”
DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur vanaf het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid.
 ZETEL.
De zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 91.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, gepu-bliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Neder-landstalig gedeelte van België
of in het tweetalig gebied Brussel-hoofd-stad, overgebrac-ht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur zal de ven-nootschap agentschap-pen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland mogen oprich-ten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:

    1.  het intekenen op, het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van
beleggingen, aandelenparticipaties of controle- of vermogensbelangen in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ondernemingen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    2.  het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, en in het bijzonder het beheer van
financiële activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden;
    3.  het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    4.  het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
    5.  het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het geven
van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie, ontwikkeling
en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis;
    6.  het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, doen
bouwen en verbouwen, en alle onroerende handelingen in de meest brede zin van onroerende
goederen of zakelijke rechten op onroerende goederen;

 *16326336*
Neergelegd
20-12-2016

0667884392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    7.  het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen,
ondermeer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en financiële leiding
en op het gebied van beheer en management van ondernemingen in het algemeen;
    8.  het begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels-, nijverheids-,
financiële, juridische, sociale en andere aangelegenheden;
    9.  in het algemeen, alles te doen wat de oprichting, de uitbating, het beheer en het bestuur van
ondernemingen van nut kan zijn;
    10.  de deelname aan onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd;
    11.  het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen,
voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen;
    12.  het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in
pand of hypotheek te geven.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of
onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van welkdanige rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of
deelneming heeft.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen.
KAPITAAL.
Het geplaatst kapitaal bedraagt zeven miljoen vierhonderd drieënnegentigduizend vijfhonderd euro
(€7.493.500,00)  en is verdeeld in vierenzeventigduizend negenhonderd vijfendertig (74.935)
aan-delen zonder aandui-ding van nominale waarde.
Het is volledig volstort als volgt:
- deels door een inbreng in natura te doen van negenhonderd negenennegentig (999) aandelen van
de naamloze vennootschap “Yontec”,   met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van
Veldekesingel 150 bus 91,  ondernemingsnummer 0842.796.079, welke inbreng werd geschat op
zeven miljoen vierhonderd tweeënnegentigduizend vijfhonderd euro (7.492.500,00 EUR).
                   – deels door een inbreng in geld ten belope van duizend euro (€1.000,00), zoals blijkt uit
het  bankattest afgeleverd door  Belfius Bank.
VERSLAGEN.
De verschijners overhandigden aan de instrumenterende notaris het oprichtersverslag waarin het
belang van de inbreng in natura gemotiveerd is.
Deze inbreng in natura heeft tevens het voorwerp uitgemaakt van een verslag, opgemaakt door
Werner CLAEYS, van GROUPE AUDIT BELGIUM BV o.v.v. BVBA op 15 december 2016.             
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“De inbreng in natura tot oprichting van de NV «Y-HOLD» bestaat uit de inbreng van 999 aandelen
van de NV «YONTEC», met zetel te B-3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 91, gekend
onder ondernemingsnummer 0842.796.079.
Ondergetekende, het bedrijfsrevisorenkantoor BV o.v.v. BVBA «GROUPE AUDIT BELGIUM» met
maatschappelijke zetel te 1090 Jette, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 10,
vertegenwoordigd door de heer Werner CLAEYS, bedrijfsrevisor, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters verantwoordelijk zijn voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid;
    3.  de voor de inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de heer Davy JONCKERS ten belope van
7.492.500,00 EUR, bestaat uit een toekenning van 74.925 kapitaalaandelen van de NV «Y-HOLD»,
aandelen op naam zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde van 100,00 EUR per
aandeel, aan de heer Davy JONCKERS.
De inbreng blijft beperkt tot de in dit verslag expliciet vermelde elementen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting («no fairness opinion»).
Dit verslag is bestemd voor de algemene vergadering van de NV « Y-HOLD» in het kader van de
voorgenomen oprichting door inbreng in natura en zal voor geen andere doeleinden kunnen gebruikt
worden.
Opgemaakt ter goeder trouw, Jette, 15 december 2016.”
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaan-de uit ten minste drie leden, al dan niet
aandeelhouders, welke benoemd en ontslagen worden door de algemene vergadering, die hun
aantal en de duur van hun mandaat vaststelt.
De raad van bestuur kan uit twee leden, al dan niet aandeelhouders, bestaan, in de gevallen door de
wet voorzien.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De benoeming van de bestuurders geschiedt bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen.
De opdrachten van de uittredende en niet-herkozen bestuurders nemen een einde onmiddellijk na de
afsluiting van de jaarvergadering.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht ingevolge overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, dient de algemene vergadering onmiddellijk te worden samengeroepen om in de
opengevallen mandaten te voorzien en deze algemene vergadering dient te worden gehouden
binnen de maand volgend om het feit dat het openvallen van het mandaat heeft veroorzaakt.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Ze zijn herkiesbaar.
Behalve bij herverkiezing mogen de opdrachten de termijn van zes jaar niet overschrijden.
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissa-ris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders voor de termijn
van drie jaar.
De opdrachten eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter kiezen om de vergadering van de raad van
bestuur en de algeme-ne ver-gadering voor te zitten.
Ingeval de voorzitter belet is, of bij niet-benoeming van een voorzitter, duiden de aanwezige
bestuurders aan wie de vergadering voorzit.
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uit-nodiging van de voor-zitter of van twee bestuurders. De vergaderin-gen worden gehou-den op de
zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeen-roepingen.
De raad kan slechts geldig beraad-slagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoor-dig of ver-tegenwoor-digd is.
Elke belette bestuurder mag schriftelijk of per tele-gram, telefax of telex aan één zijner collega's in de
raad volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stem-men. Geen enkele
bestuurder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn
lastgever.
De besluiten van de raad worden genomen bij gewone meer-der-heid der stemmen. Ingeval van
staking der stemmen zal er binnen de veertien dagen een nieuwe raad van bestuur worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda.  Indien er dan nog niet tot een beslissing kan gekomen
worden, dan dient de beslissing genomen te worden door een arbiter, die binnen de tien werkdagen
na deze tweede raad van bestuur door de raad van bestuur wordt aangeduid, en bij gebrek aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt in kortgeding.
Indien de wet het toelaat, kunnen de besluiten van de raad van bestuur, in uitzonderlijke gevallen,
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord.  Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor de
vaststelling van de jaarrekening, de aanwending van het toegestaan kapitaal, de uitkering van
interimdividenden en onroerende investeringen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastge-legd in de notulen, ondertekend door
tenminste de meerderheid der leden die aan de beraadsla-gingen hebben deel-genomen.
De aan het Gerecht of elders over te leggen afschrif-ten of uittreksels worden ondertekend hetzij
door de persoon (personen) gelast met het dagelijks bestuur-- hetzij door een bijzondere
gevolmachtigde.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegd-heden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
hetzij aan één of meerdere directeurs, en tevens welbepaalde bevoegdhe-den met betrekking tot het
stellen van daden van dagelijks bestuur aan ieder ander persoon, die op zijn beurt, onder eigen
ver-ant-woordelijkheid, zijn bevoegdheden mag subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtig-den en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aange-re-kend
worden op de algemene kosten.
Onverminderd de bepalingen met betrekking tot de uitvoer-ing van de opdrachten zoals voorzien
onder voor-gaand arti-kel, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte door
- twee bestuurders samen optredend
- het afzonderlijk optreden van één gedelegeerd-bestuurder. Een gedelegeerd-bestuurder is
eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt benoemd tot
bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
die ten opzichte van derden geen bewijs van vooraf-gaan-delijke mach-tiging uitgaande van de raad
van bestuur moeten leve-ren.
De personen aan wie onder meer deze algeme-ne verte-gen-woor-digingsbe-voegd-heden
toegekend worden, worden door de raad van bestuur benoemd en dit besluit wordt over-eenkomstig
de wet gepubli-ceerd.
De algemene vergadering mag aan de bestuur-ders en vol-machtdragers, vaste of veranderlijke
bezoldigingen of ver-goedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de
jaarvergade-ring.  Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluit-ing bevoegd, hieromtrent geen beslissing
neemt, is de op-dracht van de bestuurders onbezoldigd.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vast-ges-teld door de algemene
vergadering, rekening houdend met de controle-normen, uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfs-revisoren.  Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur
van hun opdracht wordt vastge-steld.  Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.  Buiten
die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering komt van rechtswege elk jaar samen op de tweede vrijdag van de maand juni om
18u00.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvo-lgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
Zowel de jaarvergadering als de buitengewone algemene ver-gaderin-gen worden gehouden hetzij
op de zetel hetzij op een andere plaats, aangeduid in de oproeping-en.  De raad van bestuur kan de
jaarvergadering tijdens de zitting voor drie weken uit-stellen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
26 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de algemene vergadering, zowel gewone als buiten-ge-wone, toegelaten te worden, moeten
de houders van aandelen aan toonder, indien dit in de bijeenroe-ping wordt geëist, het bewijs
verstrekken waaruit blijkt dat zij hun aandelen min-stens vijf volle werkdagen voor de datum van de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping aange-duid, hebben neerge-legd.
De houders van aandelen op naam dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, om het recht
te hebben de algeme-ne vergadering, zowel gewone als buitengewone bij te wonen, zich minstens
vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproe-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pingsbrief aange-duid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegen-woor-digen, wordt door iedere aandeelhouder of gemachtigde bij zijn intrede
ondertekend.  Niemand kan aan de beraadslaging of stemming deelne-men indien hij deze lijst niet
vooraf heeft onderte-kend, behoudens afwijkende bepaling van het Wetboek van Vennootschappen.
Elke overdracht van aandelen wordt gedurende een periode van vijf volle werkdagen voor datum van
de algemene vergade-ring geschorst.
De raad van bestuur of eventueel de commissarissen kunnen zowel een gewone als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de door de statuten vastgestelde dag.
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Ieder aandeelhouder mag zich op de algemene vergade-ring laten vertegenwoordigen door een
bij-zonder gemach-tigde.  De onbekwamen en de rechtsper-sonen worden geldig vertegen-woor-digd
door hun wet-telijke lasthebber of vertegenwoordiger.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voor-zitter van de raad van bestuur of, bij
diens afwezig-heid, door de persoon gekozen zoals aangeduid onder artikel 11 hiervoor.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, behalve wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd is.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
Indien niet alle aandelen eenzelfde nominale waarde of fractiewaarde hebben, wordt het aan elk
aandeel toe te kennen stemrecht bepaald in functie van de kleinste fractiewaarde waaraan een stem
wordt toegekend.  Aandelen met een grotere fractiewaarde bekomen een evenredig vermeerderd
aantal stemmen, in verhouding tot het aantal keren dat hun waarde de kleinste fractiewaarde bevat.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, hetzij bij
bijzondere meerderheid ingeval van statutenwijziging, zoals bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 633 van
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de aandeelhouders.
De houders van warrants, obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Er worden speciale registers gehouden waarin de notulen der vergaderingen van de raad van
bestuur en van de algemene vergaderingen worden bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten der algemene vergadering bij authen-tieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de af-schrif-ten voor derden worden ondertekend door de persoon (personen) gelast
met het dagelijks bestuur of door een gedelegeerd bestuurder.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de resultaten-rekening, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtin-gen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst der
vennoot-schap.
Van deze winst zal jaarlijks vijf ten honderd afgetrok-ken worden voor de samenstelling van het
wettelijk reserve-fonds.  Deze afneming is niet meer verplicht zodra dit reserve-fonds een tiende van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal vrij beslissen over de aanwen-ding van het saldo, met inachtneming van het
Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoorde-lijk-heid, een interimdividend op het resultaat van
het boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het over-gedragen verlies of vermeerderd met de overgedra-gen winst, zonder
ont-trekk-ing aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of
moeten worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdi-vi-dend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing.  Deze staat wordt nagezien door de commissaris, zo er één benoemd werd, die een
verifica-tieverslag opmaakt dat aan zijn jaarver-slag wordt gehecht.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarreke-ning- over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitker-ing worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interim-dividend hebben ontvangen, moeten
dit terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uit-betaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstan-digheden niet onwetend kon zijn.
Overgangs- en slotbepalingen:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners bovendien
overeen hetgeen volgt :
1. Het eerste boekjaar begint op 19 december 2016 , na vervulling van de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel van deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en
eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.                                        .
3. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennoot-schap aangegane verbintenissen worden door de
vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van .
4. De verschijners beslissen met eenparigheid van stemmen, doch onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel :
   1. Het aantal bestuurders op twee te bepalen en tot die functie te benoemen :
- de BVBA “Jontech”, voornoemd;
- de heer JONCKERS Michel Louis Marie José, wonende te Sint-Truiden, Lenaertsstraat 49.
   2. Voorlopig geen commissaris te benoemen.
   3. Als voorzitter te benoemen: de BVBA “Jontech”, voornoemd
   4. Als gedelegeerd-bestuurder te benoemen : de BVBA “Jontech”, voornoemd  die uitdrukkelijk
verklaart te aanvaarden.
5. benoeming vaste vertegenwoordiger
De vergadering beslist tevens te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de BVBA “Jontech”: de
heer Davy Jonckers, voornoemd.
VOLMACHT.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
Burgerlijke CVBA  Cynex Tax & Accounting, Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500 Hasselt,
vertegenwoordigd door de heer Kris VERHEES, teneinde de vervulling te verzekeren van de
registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van
neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van koophandel en de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Uitgifte van de oprichtingsakte, waarin vervat het verslag van de oprichters en het verslag van de
bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


