





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPTIAIR TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ten Akker(Z) 36

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

“OPTIAIR TECHNICS”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
8550 Zwevegem, Ten Akker 36
-------------------------
OPRICHTING - BENOEMINGEN
Bij akte verleden voor notaris HENRY DECLERCK te Lichtervelde op 10 oktober 2016, is een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht:
OPRICHTER:
Heer CALLENS Michael, geboren te Kortrijk op 22 juli 1981, ongehuwd, wonende te 8550
Zwevegem, Ten Akker 36 .
RECHTSVORM - BENAMING: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
naam luidt: " OPTIAIR TECHNICS ",
ZETEL: 8550 Zwevegem, Ten Akker 36
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Optimalisatie van bestaande technische installaties: specialisatie perslucht
    •  Groot –en kleinhandel in persluchtwerktuigen en componenten
    •  Het herstellen, depanneren, het onderhouden, het recycleren en het reinigen van
persluchtinstallaties en andere installaties
    •  Handel, onderhoud, herstelling en verhuring van compressoren en persluchtgereedschappen
    •  Herstelling van met motor aangedreven machines, pneumatische en hydraulische machines,
machines, werktuigmachines, gereedschappen en toebehoren voor de metaalbewerking en metalen
constructies
    •  Het plaatsen van machines en het inrichten van fabrieken of werkplaatsen met een volle
persluchtinstallatie, alsook het onderhoud ervan
    •  Technische en mechanische restauratiewerken
    •  Techniek algemeen en technisch advies
    •  Alle handelingen inzake levering, installatie en onderhoud van goederen en diensten met
betrekking tot verwarming, koeling en koelsystemen, sanitair, warmtepompen, airconditioning en alle
aanverwante of accessoire goederen en diensten, alsook alternatieve energiesystemen en
elektrische installaties
    •  Bouwen, onderhouden, verhandelen, verhuren, leasen van schepen, plezier- en sportvaartuigen,
motoren, alle soorten trailers en alle soorten aanhangwagens zowel nieuw als tweedehands
    •  Uitvoeren van expertises, aan- en verkoopkeuringen op schepen, plezier- en sportvaartuigen,
trailers en aanhangwagens
    •  Stalling van schepen, plezier- en sportvaartuigen, trailers en aanhangwagens
    •  De handel in en/of het optreden als tussenpersoon in de aan en verkoop zowel in binnenland als
buitenland, zowel klein- als groothandel van meubilair, handelsgoederen, artikelen voor meubilering,
onderhoud, huishoudelijke uitrusting, grondstoffen, verbruiksgoederen en hulpstoffen, goederen in

 *16320892*
Neergelegd
11-10-2016

0664519284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewerking, kunstvoorwerpen, fantasieartikelen, precisieartikelen, fabrikaten, …
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. Voor hoogovens,
hijs- en hefwerktuigen, enz.)
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
    •  Verspanend bewerken van metalen
    •  Vervaardiging van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen
en bromfietsen
    •  Vervaardiging van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en krachtmachines en
van door windkracht aangedreven motoren en turbines
    •  Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
    •  Het uitbaten van een werkplaats voor het herstellen, het depanneren, het onderhouden, het
recycleren en het reinigen van autobussen, vrachtwagens, personenwagens en andere
gemotoriseerde voertuigen, alsook opleggers en aanhangwagens
    •  Het herstellen, depanneren, het onderhouden, het recycleren en het reinigen van autobussen,
vrachtwagens, personenwagens en andere gemotoriseerde voertuigen, alsook opleggers en
aanhangwagens
    •  De aan- en verkoop van voertuigen, vervangstukken, benodigdheden en onderhoudsproducten
dienstig voor de verwezenlijking van voormelde doelstellingen.
    •  Het uitbaten van een tankstation, de aan- en verkoop van olieproducten, benzine, diesel en
andere soorten brandstoffen
    •  Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
    •  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
    •  Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
    •  Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Groot –en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
    •  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines,
compressoren, gereedschapswerktuigen
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
    •  Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
    •  Klein –en groothandel in werktuigen
    •  Verhuur machines en materiaal
    •  Tussenpersoon in de handel
    •  De exploitatie van een onderneming voor metalen constructies, voor dakdichtingswerken met
om het even welke materialen, voor de plaatsing van om het even welke verwarmingsinstallaties,
ventilatiesystemen en industriële of andere pijpleidingen, voor het installeren van sanitaire
inrichtingen alsmede van alle daarmee verbandhoudende apparatuur, alsmede het leveren van alle
producten en artikelen en het verlenen van alle diensten die verband houden met hogervermeld doel.
    •  Onderneming voor het leveren en plaatsen van centrale verwarming, met water, stroom of gas
van bijkomende toestellen
    •  Sanitaire inrichtingen
    •  Lood- en zinkwerk
    •  Installatie van waterverzachters
    •  Het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals
de herstellings- en onderhoudswerken.
    •  Het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders
    •  Onderneming voor het uitvoeren van ruwbouwwerken, algemene bouwwerken, sanitairwerken,
slopingswerken, bouw van daken, dakbedekking en bouw van dakconstructies.
    •  Onderneming voor dakdekken en isolatie tegen vochtigheid:
-     Het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
en platen in asbestcement, met uitsluiting van non-ferrometalen.
-     Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt of met koolwaterstofhoudende
producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
-     Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt
    •  Onderneming voor thermische en geluidsisolatie
    •  Onderneming voor de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en export van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen
    •  Onderneming voor de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en export van gas,
brandstoffen en smeermiddelen
    •  Onderneming voor het uitvoeren van:
    •  Loodgieterswerk
    •  Overig loodgieterswerk
    •  Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten; isolatiewerkzaamheden
    •  De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  De montage  van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz., in metaal
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. …, in metaal
    •  De installatie van stores en zonneschermen
    •  De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas
    •  De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
    •  Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies
    •  Het schilderen van metalen constructies
    •  Het bouwrijp maken van terreinen
    •  Algemene bouwinstallatie
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom
    •  Overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw
    •  Proefboren en boren
    •  Onderhoud en reparatie, groot- en kleinhandel van elektrisch installatie en bedradingen
    •  Aannemer van elektriciteitswerken
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels - en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa.
    •  Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, vruchtgebruik en naakte eigendom,  het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren , verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan -
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, almede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR: Onbepaald
KAPITAAL: Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zes honderd Euro (18.600,-
Euro) en is vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderd zes en tachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle honderd zes en tachtig (186) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordelen.
De aandelen kunnen genummerd worden.
Op het kapitaal werd ingeschreven door Heer Callens Michael voor een bedrag van achttien duizend
zes honderd euro (18.600,- euro) of op honderd zes en tachtig (186) aandelen en volstort ten
bedrage van 12.400,- euro.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalf duizend vier honderd euro
(12.400,- euro).
Het bankattest werd bezorgd aan notaris Declerck Henry en berust in zijn dossier.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten bij gewone
meerderheid, die hun bevoegdheid en de duur van hun mandaat zal bepalen.
MACHTEN: De zaakvoerder(s) heeft (hebben) afzonderlijk de meest uitgebreide machten om
namens de vennootschap in alle omstandigheden te handelen en om alle daden van beheer en
beschikking, die betrekking hebben op het doel van de vennootschap, uit te voeren of toe te laten,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden, voor het geval de
vennootschap verschillende zaakvoerders telt, alle akten betreffende uitleningen, ontleningen en
borgstellingen, alle verrichtingen betreffende onroerende goederen en handelsfondsen en in het
algemeen alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent, tenzij er bij de benoeming
anders wordt beslist.
Indien er tegenstrijdigheid van belangen ontstaat bij de uitvoering van een verrichting of een
beslissing, moet men zich schikken naar de bepalingen van het wetboek vennootschappen.
De zaakvoerder mag zich door mandatarissen naar zijn keus laten vertegenwoordigen op
voorwaarde dat hiermee geen algemene volmacht wordt gegeven.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
TOEZICHT: De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van
de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op
straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
wetboek vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het wetboek van vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Niettemin heeft de
algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht
de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING: de tweede zaterdag van de maand maart van elk jaar om zeventien
uur, in de zetel van de vennootschap of elke andere overeen te komen plaats.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Daarenboven zal door de zaakvoerders een algemene vergadering bijeengeroepen worden,
telkenmale het belang der vennootschap zulks vereist.
Ook dient een algemene vergadering bijeengeroepen te worden wanneer aandeelhouders die
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De algemene vergadering zal beraadslagen en besluiten volgens de regelen voorzien bij het wetboek
vennootschappen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens in de gevallen van schorsing van stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. Deze duidt
een secretaris aan, al dan niet vennoot.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
Nochtans kunnen gehuwde personen elkander vertegenwoordigen, zelfs zonder schriftelijke
volmacht en kunnen minderjarigen en andere onbekwamen worden bijgestaan of vertegenwoordigd
door hun wettelijke vertegenwoordigers, zonder dat die vertegenwoordigers de hoedanigheid van
vennoot moeten bezitten.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris,
alsmede door de vennoten die het verlangen. De afschriften of uittreksels worden ondertekend door
een zaakvoerder, uitgezonderd wanneer de besluiten van de vergadering op authentieke wijze
moeten geacteerd worden.
De zaakvoerders en de commissarissen geven antwoord, op de vragen die door de vennoten worden
gesteld, één en ander conform het wetboek van vennootschappen. De vennootschap moet de
schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
BOEKJAAR: vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het eropvolgend jaar.
WINSTVERDELING: Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene
onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het
tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt.
De aanwending van het overschot van de winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het geheel van het actief zoals het blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2°behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING:
§1. De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een zaakvoerder van de
vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) De vennootschap wordt geacht te bestaan vanaf de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en het eerste boekjaar zal
eindigen op 30 september 2017.
2)De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend en achttien.
Alle verrichtingen en/of verbintenissen aangegaan door de oprichter van de vennootschap vanaf 1
juli 2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden geacht te zijn aangegaan in naam
en voor rekening van de vennootschap vanaf die datum in toepassing van het wetboek
vennootschappen, ze beslist tevens dat alle gedane kosten of baten vanaf 1 juli 2016 ten bate of ten
laste vallen van de vennootschap in oprichting.
De oprichter verklaart dat hij alle verbintenissen en overeenkomsten door hem aangegaan sinds 1
juli 2016 in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid
verkreeg, voor rekening van de vennootschap overneemt. Deze overname heeft slechts uitwerking
vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen
aan de zaakvoerder alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
Ondergetekende notaris heeft de comparant erop gewezen dat de verbintenissen, aangegaan voor
rekening van de vennootschap tussen de voormelde datum en de neerlegging van de oprichtingsakte
op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
bekomen (dit is de voormelde neerlegging op de griffie).
Benoeming niet-statutair zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze functie wordt benoemd voor onbepaalde
duur:
-Heer Callens Michael, voornoemd,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaren de opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist.
VOLMACHT.
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “WDV Accountantskantoor” met zetel te Waregem (Sint-Eloois-Vijve),
Posterijstraat 33, evenals zijn medewerkers, aangestelden of lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, evenals voor alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande
deze vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen en andere
overheidsdiensten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Commissaris
Er werd beslist geen commissaris te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-Afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


