





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATTEET CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan (Gooreind) 1065

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op achttien augustus
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer PATTEET Luc, geboren te Willebroek op vijf maart negentienhonderd zes en zestig,
wonende te 2990 Wuustwezel Bredabaan 1065;
2° Mevrouw PELUSO Ann Katrien, geboren te Genk op tien december negentienhonderd acht en
zestig, wonende te 2990 Wuustwezel Bredabaan 1065.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“PATTEET CONSULTANCY”, met zetel te Wuustwezel met als eerste adres Bredabaan 1065 te
2990 Wuustwezel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionairs:
- advies en bijstand verlenen aan de bedrijfswereld;
- het verlenen van adviezen, raadgevingen, kortom alle consultancy-activiteiten en meer bepaald
aangaande project management, interim management en change management;
- het verlenen van adviezen en het verstrekken van raadgevingen inzake alle aspecten van de sector
van vervoer, transport en expeditie en alle bijhorende activiteiten en dit in de ruimste zin;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer. Het verlenen van adviezen en hulp aan
het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,
logistiek en supply chain management, business development, marketing, portfolio management,
cost accounting en kostprijsberekening, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
- advies, bijstand en begeleiding met betrekking tot het algemeen management en bedrijfsbeleid van
ondernemingen, het ontwikkelen van bedrijfsstrategieën en internationale handel;
- het vervullen van tijdelijke managementfuncties;
- het analyseren, ontwikkelen en/of aanpassen van organisatiestructuren, processen en infrastructuur
van ondernemingen;
- het verrichten van alle adviesverrichtingen met betrekking tot organisatorische en/of strategische
veranderingen of ontwikkelingen van het ondernemingsgebeuren;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, aankoop ,verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het verwerven, door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering,
evenals het bestuur ervan waarnemen door het aanvaarden en uitoefenen van mandaten van deze
vennootschappen;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het

 *16317092*
Neergelegd
19-08-2016

0661572563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop, de im- en export van roerende goederen en onroerende
goederen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin genomen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag alle hoegenaamde industriële, commerciële, roerende of onroerende en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst
of op elke andere manier in alle ondernemingen of vennootschappen, die een samenhangend of
gelijkaardig doel hebben aan het hare of die van aard zijn, zelfs op onrechtstreekse wijze, de
realisatie van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan zelfs alle medewerkings-,  associatie- of rationalisatiecontracten of andere tekenen met
dergelijke ondernemingen of vennootschappen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek en al haar andere goederen, inbegrepen haar
handelsfonds, in pand geven, en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan de gemelde activiteiten zowel uitvoeren voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon, of als
vertegenwoordiger.
Zij kan de functie van bestuurder  of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) of ten minste één / derde van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE63 0689 0602 6608 ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap "BELFIUS BANK" te Brussel,
hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand
juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap
of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op in op één januari en eindigt op één en dertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op één en dertig december tweeduizend zeventien
en vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffe-naars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Luc Patteet voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder vorm van gewone
commanditaire vennootschap “VERMEIREN ACCOUNTANCY & TAX” gevestigd te 2990
Wuustwezel Eyckhoflaan 12, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder
afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank
en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan JANSSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


