





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sharon Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Riddersstraat 17 Bus 8

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op negen juni
tweeduizend zestien, eerdaags te registreren:  
BLIJKT DAT
1. VENNOOT
De volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
Mevrouw MOHABOE, Sharon Sheira, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Paramaribo
(Suriname) op drie februari negentienhonderd zeventig, wonende te 1000 Brussel, Baljuwstraat 30.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“Sharon Consulting”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1050 Elsene, Ridderstraat 17.8.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtsreeks
of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met derden, voor
natuurlijke of rechtspersonen of ondernemingen en verenigingen van allerlei aard:
 - het uitoefenen van het beroep van adviseur/consultant in vastgoed;
- het commercialiseren, aankopen, verkopen, huren, verhuren, importeren, exporteren, opschikken,
uitrusten, inrichten, valoriseren, taxeren, beheren, renoveren, verbouwen, verkavelen en exploiteren
van allerhande roerende en onroerende goederen  en van alle bebouwde en onbebouwde
eigendommen en het optreden in deze handel als adviseur, consultant, tussenpersoon, agent of
commissaris;
- het voeren van marktonderzoek in de sector van het onroerend goed;
- het voeren van interim management,  project management en asset management;
- het deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar;
- het verlenen van adviezen en bijstand inzake organisatie, management en bestuur in de ruimste
zin;
- het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen,
deelbewijzen en effecten van vennootschappen en verenigingen alsmede van andere roerende en
onroerende waarden, tegoeden en vorderingen.
De vennootschap mag haar activa verpanden ten voordele van derden. Ze mag zowel in België als in
het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren
die dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden. Ze mag daarbij overgaan tot aan/verkoop en
aan/verhuur van onroerende goederen.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commer¬ciële, industriële en financiële,
zowel roerende als onroeren¬de, verrichtingen doen die in verband staan met haar maat-schappelijk

 *16312907*
Neergelegd
15-06-2016

0656649814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrij¬ving, of anderszins, in alle
ondernemin¬gen, verenigingen, vennoot¬schappen die een ge¬lijkaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennoot¬schap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze ondernemingen, verenigin¬gen, of vennoot¬schappen borg stellen of aval verlenen,
voor¬schotten en krediet toestaan of andere waar¬borgen ver¬strek¬ken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep of erkenning, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
volledig geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volstort in speciën ten belope van twee/derden,
hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij ING Bank, hetgeen door ondergetekende
notaris werd bevestigd, zodat het nog te volstorten bedrag door de vennoot, zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) bedraagt.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met stemrecht zonder aanduiding van nomina¬le
waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga¬dering voor onbepaalde duur en
herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Benoeming: De oprichtster, mevrouw Sharon Mohaboe, heeft zich zelf benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur. Zij heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en bevestigd (op
vraag van de notaris) niet ge¬trof¬fen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaar¬ding
verzet.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algeme¬ne vergade¬ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om 20.00 uur beslist de enige vennoot over:
- benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststel¬ling van hun bezoldiging;
- de eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaak¬voerder;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commis¬sarissen;
- het verlenen van kwijting;
- het vaststellen van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot de bevoegdheden van de algemene
vergadering van aan¬deelhou¬ders behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om 20.00 uur
de gewone algemene vergadering van aan¬deel¬houders, jaarvergadering genoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk¬dag
gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga¬de¬ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over¬een¬komstig de
statuten zal gehouden worden in 2018.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette¬lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeel¬houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande¬len en
de daarop ver¬richte stortingen. Nochtans kan de alge¬mene vergadering of enige vennoot besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereser¬veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi¬dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover¬schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover¬schot van de aande¬len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING - VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven¬nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel¬houders naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou¬ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe¬stand rekening houden en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem¬pelcri¬teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek¬jaar, en er bijgevolg geen commis-
saris be¬noemd moet wor¬den.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard dat
de vennootschap alle verbin¬tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot¬schap in oprichting, te rekenen vanaf datum van de oprichting onder de opschortende
voorwaarde dat de vennootschap rechts¬persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg¬ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar¬de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot¬schap rechtsper¬soonlijk¬heid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek
van Vennootschappen.
13. VOLMACHT KBO – BTW
Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap werd aangesteld de vennootschap onder firma
Deruytter, boekhoudkantoor, met zetel te 2540 Hove, Eglantier 3, aan wie de macht werd verleend
tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken:
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 9 juni 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


