





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORLINOV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Zandstraat(BEV) 75 Bus 101

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

U I  T  T R E K S E L : S T A T U T E N : O P R I C H T I N G
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
13 juli 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer ORLINOV Emiliyan, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te Momchilgrad (Bulgarije) op
zes april negentienhonderd negenentachtig, rijksregisternummer 89.04.06 517-36, gehuwd met
mevrouw EMIR Embie,  samen wonende te 9120 Beveren, Oude Zandstraat 71/b3.
2. De heer ORLINOV Emil Yuriev, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te Momchilgrad (Bulgarije) op
dertien januari negentienhonderd vijfentachtig, rijksregisternummer 85.01.13 335-97, burgerlijke staat
onbepaald, wonende te Antwerpen, Korte Van Sterbeeckstraat 14
3. De heer SOKOLOV Valeri, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te Kyustendil (Bulgarije) op
achtien november negentienhonderd drieentachtig, rijksregisternummer 83.11.18 629-69, burgerlijke
staat onbepaald, wonende te Beveren, Brugstraat 12/B101
4. De heer OSMAN Eray Seyfal, van Bulgaarse nationaliteit, geboren te Kardzhali (Bulgarije) op
negentien december negentienhonderd negenentachtig, rijksregisternummer 891219 563 44,
gehuwd met Osman Semra, beiden wonende te Beveren, Oude Zandstraat 71/b2
De heer Sokolov Valeri, niet aanwezig, wordt hier vertegenwoordigd door de heer Orlinov Emiliyan,
ingevolge onderhandse volmacht opgemaakt op 08 juli 2016, gelijktijdig hiermede geregistreerd en
aan deze akte gehecht.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de
naam: ORLINOV.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer ORLINOV Emiliyan, voornoemd,
Titularis van vijfentwintig (25) aandelen.
2. De heer ORLINOV Emil Yuriev, voornoemd,
Titularis van vijfentwintig (25) aandelen.
3. De heer SOKOLOV Valeri, voornoemd,
Titularis van vijfentwintig (25) aandelen.
4. De heer OSMAN Erray Seyfal, voornoemd,
Titularis van vijfentwintig (25) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer

 *16315212*
Neergelegd
13-07-2016

0658981277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BE46 7360 2602 2336 , geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank .
Een bankattest, gedateerd op 12 juli 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN – NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt ORLINOV.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Oude Zandstraat, 75/b101.
ARTIKEL DRIE - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen rekening als in
naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen
zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen :
A. In hoofd orde:
- Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer :
- Uitbating of laten uitbaten en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type;
restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends; exotische eethuizen;
restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, de
café-restaurants (tavernes)
- Uitbating of laten uitbaten het inrichting van fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke;
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, frituren en dergelijke;
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburger restaurants; in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warme
wafelkramen, in tearooms, ijssalons en dergelijke, in cafetaria’s; in drive-in restaurants, in pizzeria’s,
openbare markten, festivals en events
- Uitbating of laten uitbaten en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken
voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei amusement
door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke
- Uitbating of laten uitbaten en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige
exploitatie van discotheken, dancings en privé clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop
van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties
- Uitbating of laten uitbaten en inrichting van kantines
- Catering en uitzendkoks : het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening
van derden, zoals kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en het verzorgen van feesten, recepties
en gastentafels, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels, het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en
dergelijke meer
- De groot en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de invoer en uitvoer van , het in huur nemen
en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen,
horeca uitrusting en horecatoebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en
amusementsspelen, toestellen en toebehoren.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande demonstraties, cursussen, voordrachten,
lessenpakketten, workshops die verband houden met alle mogelijke activiteiten in de horeca.
- De organisatie, coördinatie, promotie, opbouw, exploitatie, montage en demontage van
tentoonstellingen, vak- en publiekbeurzen, festivals, evenementen, voorstellingen, optredens en
uitvoeringen van alle doelgroepen en opdrachtgevers en het  verlenen van juridische, commerciële
en logistieke steun bij de organisatie door derden van vermelde projecten.
- De import en export, aankoop en verkoop zowel in de groot- als in de kleinhandel, de deur aan deur
verkoop, verkoop via internet, openbare markten en pleinen, verkoopautomaten, alsook de
straathandel van alle soorten, dranken en levensmiddelen, textielwaren, en alle soorten
verbruiksgoederen
- Vervaardiging van metalen constructie werken voor industriële uitrusting (bv voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.)
- Verspannend bewerken van metalen
- Vervaardiging van wisselstroommotoren
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Algemene bouwinstallatie.
- Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Detailhandel in onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
- Groot en kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Groot en kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bv ambulances)
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagen
(bv jeeps) enz.
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- Groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in
tweedehands onderdelen
- Groot en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
- Onderhoud en reparaties van bromfietsen
- Groot en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
- Groot en kleinhandel in gereedschapswerktuigen
- Groot en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groot en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Groot en kleinhandel in alcoholische en andere dranken - Groot en kleinhandel in dranken,
algemeen assortiment; - Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
B. In ondergeschikte orde:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- Het verhuren of huren van roerende goederen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden  voor zover die vergunning en erkenning behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggngsadviseurs.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur de gewone algemene vergadering van
rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer ORLINOV Emiliyan, voornoemd;
-de heer ORLINOV Emil, voornoemd.
-de heer DE WOLF Philippe, Belg, geboren te Oostende op 4 juli 1955, rijksregisternummer
55.07.04-063-51, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Monacoplein, 1 - 0801.
 Allen hier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden, met uitzondering van de heer De
Wolf, die hier niet aanwezig is.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 juli 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2017 om
18.00 uur.
  VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


