





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KARWEIWERKEN GEERTS

(afgekort) : KARWEIWERKEN GEERTS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ter Duinen 31

2288

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grobbendonk (Bouwel)

Heden, 2 november 2016 is overeengekomen tussen :
David Geerts, geboren te Lier op 17 december 1974 en wonende te 2288 Bouwel, Ter Duinen 31, als beherend
vennoot.
Mieke Delen, geboren te Lier op 30 september 1980 en wonende te 2288 Bouwel, Ter Duinen 31, als beherend
vennoot.
Lea Verlinden, geboren te Lier op 5 februari 1953 en wonende te 2270 Herenthout, Processieweg 26, als stille
vennoot.
dewelke verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming
‘KARWEIWERKEN GEERTS’.
Statuten
Art. 1 : Naam en rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de benaming ‘KARWEIWERKEN GEERTS” en heeft de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap (GCV).
Art. 2 : Vennoten
David Geerts en Mieke Delen zijn hoofdelijk aansprakelijk vennoten en worden beherend vennoten genoemd.
Lea Verlinden is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen werd ingebracht in de vennootschap.
Art. 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2288 Bouwel, Ter Duinen 31.
Deze zetel kan naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige beslissing van de beherende
vennoten.  De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Art. 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Klusjesdienst, uitvoeren van algemene bouwinstallaties.
Gevelreiniging en industriële reiniging.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Algemene reiniging van gebouwen.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, …
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in bouwmaterialen.
Plaatsen van isolatiemateriaal.
Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
Het ruimen van bouwterreinen.
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Het lappen van ramen.

 *16322727*
Neergelegd
07-11-2016

0665804238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen.
Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
Onderneming voor het vlechten van ijzerwerk en aanbrengen van bekisting.
Onderneming voor het aanbrengen van chape.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in metaal.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
Het schilderen van metalen constructies.
Installatie van stores en zonneschermen.
Grond- en funderingswerkzaamheden.
Hijs- en hefwerkzaamheden.
Plaatsen van stellingen.
Plaatsen van groendaken, rietdaken ontmossen van daken.
Verlenen van bouwadvies.
Tuinonderhoud, plaatsen tuinomheiningen, plaatsen tuinhuisjes, aanleg van terassen, tuinpaden, …
Aanleg van opritten.
Houtskeletbouw.
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
Plaatsen van vloer en wandtegels van keramische stoffen, beton of steen, vloerbedekking en wandbekleding van
terrazzo, marmer, graniet, …
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Waterdichtingswerken.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en onroerende,
commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in
België als in het buitenland.
Patrimoniumvennootschap, handel in onroerend goed.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig
of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd in de meest
uitgebreide zin.
Art. 5 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de datum van oprichting.
Art. 6 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro (3.000,00 euro).  De vennoten verrichten volgende
inbreng :
door David Geerts, tweeduizend negenhonderd euro (2.900,00 euro)
door Mieke Delen, vijftig euro (50,00 euro)
door Lea Verlinden, vijftig euro (50,00 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 300 deelbewijzen met een nominale waarde van 10,00 euro elk. 
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft David Geerts recht op 290 deelbewijzen, Mieke Delen op 5
deelbewijzen en Lea Verlinden op 5 deelbewijzen.
Art. 7 : Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, dewelke of derden, ofwel
beherende vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend. 
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over de meest uitgebreide macht om alle
daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Art. 8 : Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

andere vennoten hiermee akkoord gaan.
Art. 9 : Ontbinding
De vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders beslist.
Het netto-vermogen zal verdeeld worden onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 10 : Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een beherend vennoot of enig ander persoon, als
bewindvoerder aanstellen om dringende daden af te handelen.
Art. 11 : Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december. 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van juni van ieder jaar, om 20.00 uur,
ten maatschappelijke zetel.
Art. 12 : Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
Art. 13 : Handelingen gesteld door de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de beherend vennoot, comparant onder punt 1, voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen.  Voormelde
verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Art. 14 : Benoeming zaakvoerders
Worden tot gewone niet statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde tijd :
David Geerts, comparant onder punt 1, die aanvaardt.
Mieke Delen, comparant onder punt 2, die aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Art. 15 : Diverse bepalingen
Voor het betalen van facturen, tekenen van bestelbons en contracten, plaatsen, afhalen, ontvangen van gelden
vanaf een bedrag van 3.000,00 (drieduizend) euro, zijn de handtekeningen van de twee zaakvoerders
noodzakelijk.  Voor verrichtingen van minder dan 3.000,00 (drieduizend) euro volstaat de handtekening van één
van de zaakvoerders.
Art. 16 : Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.  De eerste algemene vergadering zal
worden gehouden in het jaar 2018.
Gedaan te Bouwel, 2 november 2016.
David Geerts.                                                        
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


