





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEERTS FILIP SAMEN ENERGIE SPAREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhoflaan 62

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op zeventien augustus tweeduizend
zestien, en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid GEERTS FILIP SAMEN ENERGIE SPAREN blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer GEERTS Filip, geboren te Turnhout op 8 maart 1977, en zijn echtgenote mevrouw
JEGOROVA Svetlana Stanislavovna, geboren te Sverdlov (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 20 juli
1984, samenwonende te 2400 Mol, Kerkhoflaan 62.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam GEERTS FILIP SAMEN
ENERGIE SPAREN draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Kerkhoflaan 62.
* De vennootschap heeft tot doel:

    •  Elektriciteitswerken;
    •  Verkoop elektrische materialen;
    •  Plaatsen zonnepanelen;
    •  Gyproc werken;
    •  Isoleren van daken en muren;
    •  Onderneming van algemene bouwkundige en civieltechnische werken, het optrekken van
gebouwen, ruwbouw, onderdak zetten, alsmede de bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke voltooiingswerken, coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
    •  Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en plaatsen van wand- en
vloerbekleding.
    •  Onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
    •  Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
    •  Aan- en verkoop, de import en export van alle bouwmaterialen en producten voor de bouwsector
in het algemeen.
    •  Aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
uitrusten, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen en voor alle bestemmingen.
    •  Het uitvoeren van metsel- en betonwerken in de meest ruime zin, alle betonherstellingen, de
betonboring, -zagen, hakken en trekken van sleuven in gebouwen, het invoegen van gevels, het
uitvoeren van alle slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, het bouwen van stellingen.
    •  Alle vervoer, alle constructie, alle verhuring van materieel.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen dienstig voor de bouwnijverheid, in het kort, tussenpersoon in de handel.
    •  Schrijnwerk, schrijnwerk van hout of van kunststof,
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden. De bekleding van wanden, plafonds, in

 *16316976*
Neergelegd
18-08-2016

0660985912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hout of kunststof.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, in hout of kunststof.
De montages van serres, veranda’s, in hout of kunststof;
Metaalschrijnwerk;
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen;
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, in
metaal;
Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk;
De groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor bouwnijverheid; handelsbemiddeling in
elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
Elektrische installatie;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar voorwerp.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- als buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste).
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de heer Filip GEERTS, voor de som van elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00), volstort
ten belope van  drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), op zestig (60) aandelen.
- door mevrouw Svetlana JEGOROVA, voor de som van zevenduizend vierhonderdveertig euro
(€ 7.440,00), volstort ten belope van tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00), op veertig
(40) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis, overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de derde dinsdag van juni, om negentien uur
(19u00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 17 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van juni 2018 om 19u00.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer Filip GEERTS, hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde termijn.
De heer Filip GEERTS bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en
verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Ac|s Accountants & Belastingconsulenten te 2400 Mol, Sint-
Antoniusstraat 16, met macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte
te vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
5. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


