





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Phoenix Consulting KHA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raffelgemstraat 3

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Dendermonde.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op
zevenentwintig augustus tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Phoenix Consulting KHA”, met
maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Raffelgemstraat 3 tussen:
1. De heer HAERYNCK, Kristof Freddy, geboren te Veurne op twintig juli negentienhonderd
eenentachtig, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Ranonkellaan(Kok) 21. 
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
2. De heer HAERYNCK, Marc Georges Cornelius, geboren te Veurne op elf april negentienhonderd
zesenveertig, echtgenoot van mevrouw VANDENBERGHE Christine, wonende te 8670 Koksijde,
Ranonkellaan(Kok) 21. 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Roland VAN
EYGEN te Ieper op zevenentwintig april negentienhonderd negenenzeventig. Gewijzigd bij akte
verleden voor notaris Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op dertien november
tweeduizend en acht, zonder dat voormeld wettelijk stelsel werd gewijzigd, alzo verklaard.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in  driehonderd twee en zeventig (372) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/driehonderd tweeënzeventigste ieder.
INBRENG IN GELD.
1. de Heer Haerynck Kristof, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), waarvoor hem driehonderd eenenzeventig
aandelen worden toegekend.    371,-
2. de Heer Haerynck Marc, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijftig
euro (50,00 EUR), waarvoor hem één aandeel wordt toegekend.            1,-
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor ten minste één/derde volstort is, hetzij
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EUR, totaal: 6.200 euro
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE 09 9731 6174 0157 bij de Argenta geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Phoenix Consulting KHA” in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24/08 tweeduizend zestien dat
mij is overhandigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Phoenix Consulting KHA”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Raffelgemstraat 3.

 *16317672*
Neergelegd
30-08-2016

0661812984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft als doel:

    1.  Het actief zijn als management vennootschap
Adviesverlening van commerciële, financiële, technische, fiscale, organisatorische, boekhoudkundige
en administratieve aard, in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie, marketing, handel, bedrijfsvoering, management,
hergroepering van ondernemingen. Management- en holdingactiviteiten: het tussenkomen in
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven, het aanhouden van aandelenparticipaties in
bedrijven, het inschrijven op kapitaalsverhogingen,

    1.  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen en obligaties of
andere roerende waarden, van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse ondernemingen van
commerciële, financiële, industriële of dienstverlenende aard.
    2.  Het beheer van onroerende en roerende goederen welke onder meer omvat de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de huur en verhuur ervan, alsook in leasing nemen of geven
of gebruiken op alle mogelijke wijzen van gebouwde, ongebouwde goederen en roerende goederen.
    3.  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, opties,
warrants, futures of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlands
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
    4.  Het coördineren van werkzaamheden in de breedste zin van het woord
    5.  Het verwerven, beheren, stockeren, verkopen van wijnen en andere alcoholische en niet
alcoholische dranken.
    6.  Aankopen, Verkopen, Huren of Verhuren van materiele en immateriële goederen aan bedrijven
en/of consumenten, het uitvoeren van studieopdrachten, organisatie en geven van seminaries, het
uitvoeren van onderwijsopdrachten, het organiseren van evenementen voor bedrijven en
consumenten.
    7.  De vennootschap kan functies van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
    8.  Een algemene formule voorzien dat de vennootschap alle waarborgen en kredieten mag
verstreken aan derden…
    9.  Algemeen: De vennootschap kan deelnemen in alle commerciële, industriële, financiële
roerende en onroerende verrichtingen, waaronder inbegrepen de verwerving en de uitbating van
octrooien, merken en licenties, die onrechtstreeks of rechtsreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel of van aard zijn het te vergemakkelijken of te verwezenlijken.
11.Indien één of meerdere van de hierboven vermelde doelomschrijvingen de nakomende vereisen
van bijkomende wettelijke formaliteiten, verklaart de oprichter te weten dat de vennootschap hiervoor
eerst de nodige moet doen vooraleer bepaalde activiteiten te ontplooien.
De opsomming is niet beperkend… .
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in driehonderd tweeënzeventig (372) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit genomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de ven-noot-schap benoemd :
De heer HAERYNCK Kristof Freddy, geboren te Veurne op twintig juli
negentienhonderdeenentachtig, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Ranonkellaan(Kok) 21,
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bij ontstentenis van een statutaire zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerder-heid van stemmen voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
bijeenkomst – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand mei om dertien uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstelling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag
van de maand mei tweeduizend achttien te dertien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


