





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BILVIST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poelstraat 13

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op 22
april 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichter
De heer VAN ISTERDAEL Guy-Frans-Maria, geboren te Sint-Niklaas op 24 februari 1963, uit de echt
gescheiden, niet herhuwd zonder verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 9100 Sint-
Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Poelstraat 13.
 2) Rechtsvorm - naam
 Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam “BILVIST”.
3) Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Poelstraat 13.
4) Doel
 “De groot- en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, verhuring en leasing, en alle
nijverheids- en financiële verrichtingen daar verband mee houdend, van alle nieuwe en
tweedehandse auto- en motorvoertuigen, vrachtwagens, tractors, aanhangwagens, opliggers,
caravans, onderdelen, wisselstukken en bijhorigheden; de organisatie van automarkten en
autoveilingen, zowel gericht naar particulieren als naar handelaars; de in- en uitvoer alsmede de
vertegenwoordiging van auto- en motorwerken; het uitbaten van alle carrosserie, construktie-,
herstellings- en onderhoudswerkplaatsen, de uitbating van pompstations, carwashinstallaties,
uitlaatcentra en banden- en batterijcentrales, de anti-corrosie-behandeling; alle handel in brandstof,
smeermiddelen en onderhoudsprodukten, het uitbaten, terbeschikkingstellen en verhuren van stand-
en bergplaatsen voor alle motorvoertuigen. Het vervoer en de distributie van alle goederen langs de
weg, het spoor, het water en in de lucht, de opslag en de bewaring van goederen, het uitbaten van
goederenopslagplaatsen en –magazijnen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de makelaarsactiviteiten
in alle verzekeringen hoegenaamd, de vertegenwoordiging van verzekeringsmaatschappijen, de
schatting van sinisters, de verdediging van verzekerden voor alle rechtinstanties, de invordering
lastens de  verantwoordelijken van ongevallen van alle schadevergoedingen, het regelen van
rampen, het betalen van premiën en in het algemeen alles wat verband houdt met
verzekeringsovereenkomsten hoegenaamd, niets uitgezonderd.
Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels.
Het beheer en verhuring van onroerende goederen, het beheer en de valorisatie van een onroerend
patrimonium, het verwerven en verlenen van onroerende rechten; te dien einde kan de vennootschap
alle onroerende handelingen en verhandelingen verrichten, als daar zijn het verwerven van
onroerende goederen en rechten, de vervreemding ervan, het oprichten, verbouwen, aanpassen of
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken in alle stadia van
afwerking, het aanleggen en onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden, de promotie en
projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen, het aangaan van alle financieringen,
het toestaan van alle hypotheken en andere waarborgen.

 *16309219*
Neergelegd
25-04-2016

0652818413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemingen en participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs
met een verschillend maatschappelijk doel. Zij mag de functie van bestuurder en vereffenaar van
andere vennootschappen aanvaarden. De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen
verrichten.
De vennootschap kan alle industriële-, handels-, financiële-, roerende- en onroerende aktiviteiten
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
5)Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR). Het wordt vertegenwoordigd honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen. De aandelen worden volledig volstort.
 6) Reserves – verdeling van de winst – verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd de heer Van Isterdael Guy, voornoemd,
benoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van mei om 18 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in 2017, overeenkomstig de statuten.
 9) Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december
2016.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


