





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORTHOPOLIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 34 Bus 0107

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 23 september 2016
dat Simon POELMANS, geboren in Hasselt op 19 augustus 1988, wonende in 3001 Leuven
(Heverlee), Groenstraat 34/0107, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht met de naam “ORTHOPOLIS” met zetel in 3001 Leuven
(Heverlee), Groenstraat 34/0107, met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde en genummerd
van 1 tot en met 100, elk met een gelijke fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal, dat volledig is
geplaatst door Simon Poelmans, waarvan hij 12.400,00 euro heeft gestort op een op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis geopende rekening en
waarvoor hij alle 100 aandelen ontvangt.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
Het uitbaten van een mondheelkundige en tandheelkundige praktijk, hierin begrepen het uitvoeren
van alle technische-medische, tandheelkundige, orthodontische, radiografische en/of
laboratoriumprestaties die verband houden met tandheelkunde, de orthodontie, de kleine
mondheelkunde en/of aanverwante tandheelkundige disciplines. De activiteiten omvatten de inning
van de erelonen en de uitkering van een vergoeding voor de prestaties die in naam en voor rekening
van de vennootschap geleverd worden.
Het bevorderen van wetenschappelijk onderzoek met betrekking tot het beroep van orthodontist, het
geven van voordrachten en organiseren van wetenschappelijke vergaderingen.
Het verschaffen van de nodige middelen voor het oprichten en beheren van een praktijk en van
algemene diensten die daartoe nodig of nuttig zijn, de aankoop, het huren en het invoeren van alle
medische tandheelkundige apparatuur, bijhorende accommodaties en andere roerende en
onroerende goederen voor deze activiteiten, het aanleggen van reserves om deze goederen aan te
schaffen.
Het aanwerven van personeel en paramedici die de vennoten in de uitoefening van hun beroep
bijstaan.
De vennootschap kan op alle manieren deelnemen in ondernemingen of ondernemingen met een
identiek of gelijkaardig doel of aan andere ondernemingen materiaal verschaffen om verdeling van
haar producten te vergemakkelijken.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, behoudens de wettellijke beperkingen ter
zake.
Als bijkomstig doel kan de vennootschap een roerend en onroerend patrimonium opbouwen, in het
bijzonder door de aankoop, verkoop, huur, verhuur en aanbouw, dit alles in de ruimste zin van het
woord, zonder dat deze handelingen noch haar burgerlijk doel, noch haar hoofdzakelijk medisch doel
doen verliezen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de

 *16319772*
Neergelegd
29-09-2016

0663619758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Niet-statutaire zaakvoerder met een bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is Simon Poelmans.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de derde vrijdag van juni om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot en met 31 december
2017 en omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen
en handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


