





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERHOEST VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Jansstraat(STA) 90

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte houdende partiële splitsing van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid KANTOOR VERHOEST, met maatschappelijke zetel te 8840 Staden, 
Bruggestraat 1, RPR GENT, afdeling Ieper BTW BE 0473.430.274, verleden voor notaris Christophe
Kint, te Staden op 20 april 2016, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een nieuwe vennootschap
werd opgericht als volgt:
Het vermogen van de bestaande BVBA KANTOOR VERHOEST – en die na de statutenwijziging
krachtens voormelde akte partiële splitsing verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 20
april 2016 genaamd is BVBA VERHOEST VERZEKERINGEN -  met alle rechten en verplichtingen
daaraan verbonden, gaat gedeeltelijk over op de nieuwe BVBA VERHOEST VASTGOED, op de
hierna  beschreven wijze.
Alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf één januari tweeduizend en zestien, die
overgaan op de nieuwe BVBA VERHOEST VASTGOED, worden boekhoudkundig te zijn verricht
voor rekening van de nieuwe BVBA VERHOEST VASTGOED.
De besluiten van het verslag opgesteld op achttien april tweeduizend en zestien door de
bedrijfsrevisor, de heer Nicolas Rouseré, en in uitvoering en bij toepassing van de artikelen 219, 677
en 746, laatste alinea, van het Wetboek van vennootschappen, naar aanleiding van de inbreng in de
nieuwe BVBA VERHOEST VASTGOED van de hierna beschreven activa- en passivabestanddelen,
als gevolg van de partiële splitsing van de BVBA KANTOOR VERHOEST, thans BVBA VERHOEST
VERZEKERINGEN genaamd luiden als volgt:
“BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting bestaat uit aandelen die verband houden met een onroerend
goed, en liquide middelen, ingevolge partiële splitsing van de BVBA KANTOOR VERHOEST.
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van deze bestanddelen,
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, kan ik het volgende besluiten:
1.De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake de controle van inbreng in natura.
Het bestuursorgaan van de partieel te splitsen vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering
van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de op te richten
vennootschap uit te geven aandelen, gecorrigeerd met de overige eigen vermogensbestanddelen die
ten gevolge van de partiële afsplitsing van activa en passiva vanuit de BVBA KANTOOR
VERHOEST volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe overgaan naar de op te richten
vennootschap, de BVBA VERHOEST VASTGOED.
2. De beschrijving van de inbreng in natura voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
Op het in te brengen onroerend goed werd een inschrijving genomen op het hypotheekkantoor te
Ieper op negen januari tweeduizend en drie onder formaliteit 063-T-09/01/2003-00128 in het
voordeel van KBC Bank, te Brussel voor een bedrag in hoofdsom en intresten van vijfenvijftig
duizend euro (55.000,00 EUR) lastens de BVBA KANTOOR VERHOEST, krachtens akte
kredietopening verleden voor notaris Claudine Mergaert, destijds te Staden op zevenentwintig
december tweeduizend en twee.

 *16308934*
Neergelegd
20-04-2016

0652692313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De weerhouden methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord door het beginsel
van de boekhoudkundige continuïteit dat van toepassing is bij oprichting ingevolge partiële splitsing.
De waarden waartoe deze methoden van waardering leiden, komen ten minste overeen met het
aantal en de nominale waarde of bij ontstentenis van nominale waarde, met de fractiewaarde van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, vermeerderd met de andere elementen toegevoegd aan het
eigen vermogen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
4. De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de BVBA KANTOOR VERHOEST leidt
volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe tot de overgang van eigen
vermogensbestanddelen voor een bedrag van 140.080,38 EUR, bestaande uit kapitaal voor een
bedrag van 33.640,29 EUR, verhoogd met 106.440,09 EUR overige eigen vermogensbestanddelen.
5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 400 aandelen
zonder nominale waarde van de op te richten BVBA VERHOEST VASTGOED, worden toegekend
aan de vennoten van de partieel te splitsen vennootschappen in dezelfde verhouding als de
aandeelhoudersstructuur van de partieel te splitsen vennootschap.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Gezien het bestuursorgaan mij de laatste stukken pas overhandigde op datum van dit verslag, was ik
niet in de mogelijkheid de wettelijke termijnen te respecteren.
Izegem, 18 april 2016.
Nicolas Rouseré
Bedrijfsrevisor”
Toekenning van aandelen
Er worden aan de vennoten van de BVBA KANTOOR VERHOEST, thans BVBA VERHOEST
VERZEKERINGEN VIER HONDERD (400) nieuwe aandelen van de BVBA VERHOEST
VASTGOED, zonder nominale waarde, die elk één/vier honderdste (1/400ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, uitgereikt, naar verhouding van één (1) aandeel in de BVBA KANTOOR
VERHOEST, thans BVBA VERHOEST VERZEKERINGEN tegen één (1) aandeel in de nieuwe
BVBA VERHOEST VASTGOED en wel als volgt:
- De heer Hanz Verhoest: 399 aandelen
- De heer en mevrouw Roger Verhoest: 1 aandeel
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « VERHOEST VASTGOED».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Staden, Sint-Jansstraat 90.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De activiteiten van vastgoedpromotie, projectontwikkeling en projectmanagement;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitoefenen van
activiteiten van makelaar in onroerend goed;
- Beheer en administratie van alle roerende en onroerende goederen van vennootschappen, en al
wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- Het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het bebossen of ontbossen, het in pand geven
van onroerende goederen van de vennootschap, zelfs als waarborg voor leningen of
kredietopeningen toegestaan aan derden;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen;
Binnen dit kader :
1. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen ;
2. overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld
- het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn ;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel
- Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief,
commercieel, administratief en organisatorisch gebied ;
- De vennootschap heeft tenslotte eveneens tot doel het verstrekken van leningen en/of voorschotten
aan derden, aan welke derde dan ook, al dan niet tegen intrestvergoeding;
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen bestuurders en aandeelhouders.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een notaris en mits inachtneming van de voorschriften van de Vennootschapswet.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorgaan, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op DRIEENDERTIG DUIZEND ZES
HONDERD VEERTIG EURO NEGENENTWINTIG CENT (33.640,29 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vier honderd (400) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/vierhonderdste (1/400ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede dinsdag van
de maand mei om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel tot
bevestiging of homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde voorzitter van de
rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen,
eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot en overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel
van deze akte en eindigt op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
- De eerste statutaire gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar tweeduizend en
achttien.
- Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
1/ de heer Hanz Verhoest, voornoemd en zijn echtgenote mevrouw Mieke Verhoest (nationaal
nummer 73.04.09-118.09), die hier tussengekomen is en die beiden verklaren dit mandaat te
aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan  CVBA ALASKA KORTRIJK-IEPER  met zetel te 8510 Marke,
Engelse Wandeling 76, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk met
ondernemingsnummer 0448680725 en met BTW-nr. 0448680725 bevoegd om alleen te handelen en
met recht van indeplaatsstelling teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen bij een of
meer erkende ondernemingsloketten, bij de BTW-administratie enz.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd
te worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie oprichtingsakte;
    •  Verslag van de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura;
    •  Verslag oprichters;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


