





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Attemo Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peter Benoitlaan 63

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem
(Wannegem-Lede) op 1 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Attemo Group” opgericht is geworden met als vennoten:
1. De heer DE CLERCQ Christophe, geboren te Gent op 31 mei 1978, rijksregisternummer 78.05.31-
081.80, ongehuwd, wonende te 9800 Deinze, Peter Benoitlaan 63.
2. Mevrouw DE BOEVER Greet, geboren te Deinze op 18 januari 1985, rijksregisternummer
85.01.18-112.73, ongehuwd, wonende te 9800 Deinze, Peter Benoitlaan 63.
1) De vennootschap wordt opgericht onder de maatschappelijke benaming “Attemo Group” als een
handelsvennootschap. De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of in afkorting "BVBA".
2) De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9800 Deinze, Peter Benoitlaan 63.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaamse
Gewest of in het Brusselse Gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, bekend te maken in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland,
mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent bestaan.
3) De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, het uitoefenen van hierna vermelde activiteiten en het uitbaten van
volgende ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
1. Groot- en kleinhandel in geboorte-, geschenk- en textielartikelen in de meest ruime zin;
2. Het bedrukken en bewerken in geboorteartikelen en geschenkartikelen en eveneens alle
textielartikelen en publiciteitsartikelen.
3. Groot- en kleinhandel in allerhande relatiegeschenken en gadgets in de meest ruime zin.
4. Groot- en kleinhandel in allerhande en alle soorten publiciteitsartikelen en het behandelen of
bewerken ervan.
5. Het ontwerpen van allerhande publiciteitsartikelen of media-artikelen in de meest ruime zin.
6. De onderneming kan eveneens instaan voor alle drukwerken en bedrukkingen ook onder gelijk
welke vorm en dit voor allerhande artikelen.
7. Het drukken, bedrukken, bewerken, ontwerpen, digitaal bedrukken, het gebruiken van nieuwe
technieken voor alle artikelen.
8. Onderneming voor alle foto- en videowerken en handel in dergelijke materialen.
9. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële verrichtingen operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitaalsondernemingen.
10. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks en onrechtstreeks op het vlak van administratie en

 *16306236*
Neergelegd
16-03-2016

0649977796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
11. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten in functies.
12. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
13. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort "onderneming in handel"
14. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
15. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
16. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
 17. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante, of aanvullende activiteiten; ze kan verder hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen.
18. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zouden achten.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij
mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
4) De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 maart 2016.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd worden ontbonden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
5) Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op de som van 18.600,00 euro vertegenwoordigd
door 186 aandelen zonder nominale waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig in geld geplaatst, gedeeltelijk volstort en vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- de heer De Clercq Christophe voornoemd die een som gestort heeft van drieduizendhonderd euro
(€ 3.100,00) waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
- mevrouw De Boever Greet voornoemd die een som gestort heeft van drieduizendhonderd euro (€
3.100,00) waarvoor haar 93 aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij VDK SpaarBank met nummer BE24 8901 2448
0838 zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 februari 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
6) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor een bepaalde
tijd of voor de duur van de vennootschap.
Niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten, met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is. Hun opdracht kan
echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging, onverminderd een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijk rechterlijke toetsing.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
7) Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om al-leen al-le handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het be-reiken van het maat-schappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waar-voor vol-gens de wet of de statuten de al-ge--mene vergadering bevoegd is.
-Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap je-gens der-den en in rechte als eiser
of verweerder.
Echter, voor alle akten, transacties van roerende en onroerende aard, kredieten, voor een bedrag
van meer dan 5.000 euro dienen minimum 2 zaakvoerders samen te tekenen.
8) De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. In dit geval kan de algemene vergadering aan de
zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen
waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
9) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand mei om vijftien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Ten allen
tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
10) Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen
door een lasthebber.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belast orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden
en moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Het bestuursorgaan kan de tekst van
deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf werkdagen vóór de datum van de
vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
11) Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar vangt aan op 1 maart 2016 en eindigt op 31 december 2016.
12) De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden verstaan: het geheel van
het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het nettoactief niet omvatten: het nog niet afgeschreven
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog
niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13) Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
14)De vennootschap die thans is opgericht neemt alle ver-bin-te-nis---sen over die zijn aangegaan in
naam en voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting  sinds 1 oktober 2015.
Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben op het ogen--blik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, na-me-lijk op de dag van neer--legging van het uittreksel uit de
on----der-ha-vige ak-te op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koop-han--del.
15) Bijzondere volmacht:
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, toegekend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Camfisc, vertengewoordigd door de heer
Campe Wim, te 9870 Olsene, Grote Steenweg 131 of elke andere door hen aangewezen persoon,
om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling,
voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden
worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een
identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder
andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat.
16) De vennootschap heeft als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen: de heer De Clercq
Christophe en mevrouw De Boever Greet, beiden voormeld.
(getekend) Liesbeth MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte vóór registratie
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


