





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EGGSPLORE

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Kleetlaan 5 Bus a

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
30 december 2015 dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : EGGSPLORE
* Zetel : De Kleetlaan 5a -  1831 Diegem
* Oprichters:
1. De naamloze vennootschap SMARTVENTURES, met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem, De
Kleetlaan 5a, RPR Brussel, ondernemingsnummer 0640.837.824
2. De heer DE WAELE Wim, wonende te 9000 Gent, Nederpolder 5/0101.
3. De heer INGELS Jürgen, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Clemenceaustraat 177 A.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij  KBC
* Maatschappelijk kapitaal : 18.550 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volledig volstort. Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt 18.550 €.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 18.550 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
Uitkering
De algemene vennotenvergadering zal op voorstel van de Statutaire Zaakvoerder beslissen over de
bestemming van de nettowinst van de Vennootschap, mits eerbiediging van de bepalingen
voorgeschreven door het Wetboek van vennootschappen en deze statuten. In principe zullen alle
nettowinsten worden overgedragen naar het volgende boekjaar of worden uitgekeerd aan de
vennoten.
De uitbetaling van dividenden gebeurt op de plaats en het tijdstip door de Statutaire Zaakvoerder
vastgesteld. Het recht op niet-geïnde dividenden verjaart na vijf (5) jaar.
Uitkering van het vereffeningssaldo
Het netto-actief van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of na consignatie van de nodige fondsen om die te voldoen, worden vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde deel van de Aandelen
terug te betalen.
Indien niet alle aandelen volstort zijn, zullen de vereffenaars dit verschil in aanmerking nemen
vooraleer tot terugbetaling over te gaan en het evenwicht herstellen door alle Aandelen op gelijke
voet te schakelen, door bijkomende betalingen op Aandelen die niet voldoende volstort waren of door
voorafgaande terugbetaling in speciën ten voordele van deze Aandelen die in meerdere mate zijn
volstort.
Het overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder alle Aandelen.
Indien van enige Aandelen het kapitaal werd terugbetaald, hebben de houders van de Aandelen niet
langer recht op terugbetaling van het geplaatste kapitaal.

 *16300703*
Neergelegd
08-01-2016

0645769481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de Vennootschap wordt toevertrouwd aan de Statutaire Zaakvoerder, aangeduid in
deze statuten, en de Raad van Bestuur, aangeduid door de algemene vennotenvergadering.
De Statutaire Zaakvoerder is Smartventures NV, met maatschappelijke zetel te 1931 Diegem, De
Kleetlaan 5A (de “Statutaire Zaakvoerder”).
Dit statutair mandaat geldt voor een onbepaalde duur. Het kan slechts worden herroepen bij
gerechtelijke uitspraak of bij besluit van de algemene vennotenvergadering, beraadslagend
overeenkomstig de regels die gelden voor een statutenwijziging en met de uitdrukkelijke
toestemming van de Statutaire Zaakvoerder zelf.
De Statutaire Zaakvoerder zal, krachtens deze statuten, geacht worden automatisch te zijn
vervangen door de Raad van Bestuur in de volgende gevallen:
- herroeping van zijn mandaat bij gerechtelijke uitspraak;
- of uittreding door de Statutaire Zaakvoerder.
De Raad van Bestuur zal bestaan uit personen of entiteiten die een Structurele Partnerovereenkomst
hebben afgesloten (met uitsluiting van de Vennootschap zelf), hierbij inbegrepen de Statutaire
Zaakvoerder, die zal fungeren als voorzitter (de “Raad van Bestuur”).
De personen of entiteiten die een Structurele Partnerovereenkomst hebben afgesloten zullen
gerechtigd zijn een natuurlijk persoon voor te stellen om een mandaat als bestuurslid uit te oefenen.
De Raad van Bestuur zal bestaan uit niet meer dan elf (11) leden, waaronder de Statutaire
Zaakvoerder. Voor zover dat er meer dan tien (10) partijen een Structurele Partnerovereenkomst zijn
aangegaan, zal de Raad van Bestuur een alternatief, passend verkiezingsmechanisme voor de Raad
van Bestuur bepalen om maximale maar efficiënte vertegenwoordiging door dergelijke vennoot te
garanderen.
Indien een vennoot ophoudt vennoot te zijn van de Vennootschap en/of de Structurele
Partnerovereenkomst beëindigd wordt, wordt hij geacht automatisch ontslag te hebben genomen als
bestuurder van de Vennootschap de dag waarop hij ophoudt vennoot te zijn of waarop de Structurele
Partnerovereenkomst wordt beëindigd.
Bevoegdheden van de Statutaire Zaakvoerder en van de Raad van Bestuur
11.5.1. De Raad van Bestuur is enkel bevoegd die handelingen te stellen die uitdrukkelijk worden
uiteengezet in deze Statuten. Alle andere bevoegdheden worden uitdrukkelijk voorbehouden aan de
algemene vennotenvergadering of de Statutaire Zaakvoerder door het Wetboek van
vennootschappen of deze Statuten.
De Raad van Bestuur zal de volgende bestuursbevoegdheden hebben:
- het bepalen van de algemene strategie en de prioriteiten van de Vennootschap;
- het goedkeuren van de jaarlijkse begroting en de investeringsplannen;
- toezicht houden op de Statutaire Zaakvoerder;
- functioneren als een klankbord voor strategische lange termijnontwikkelingen en partnerschappen;
- definiëren en evalueren van strategische programma’s;
- toezicht op de naleving van de Gedragscode door vennoten en leden;
- definiëren van de criteria voor de toelating als een structurele vennoot;
- amendering van de Gedragscode;
- goedkeuring van wijzigingen van de Statuten.
11.5.2. De Statutaire Zaakvoerder heeft, alleen handelend, onder meer de bevoegdheid om de
volgende handelingen, die ten allen tijde moeten worden uitgevoerd in het uitsluitend belang van de
Vennootschap, te stellen:
- Het verrichten van diensten met betrekking tot de beleidslijnen van de Vennootschap:
- het ten allen tijde naleven van de Gedragscode, zoals gewijzigd van tijd tot tijd;
- het initiëren en stimuleren van lidmaatschap bij opkomende en groeiende fintech-ondernemingen;
- de ontwikkeling en aanpassing van investeringsplannen en budgetten;
- de uitvoering van investeringsplannen en budgetten;
- het rapporteren aan de Raad van Bestuur;
- de organisatie van de goede werking van de Raad van Bestuur en de algemene
vennotenvergadering, evenals de ondersteuning van deze organen;
- het voorbereiden en afleveren van specifieke studies en projecten, direct gerelateerd aan het doel
van de Vennootschap;
- het behouden van een gezond financieel beleid;
- de naleving van alle administratieve formaliteiten waaraan de Vennootschap is onderworpen;
- de oprichting van een netwerk van vennoten voor de Vennootschap; en
- in het algemeen, diensten van dagelijks beheer in de meest ruime zin van het woord.
- het verrichten van administratieve diensten voor de Vennootschap:
- het correct opstellen, verwerken en bewaren van de boekhouding en de boeken van de
Vennootschap, alsmede van alle andere wettelijk vereiste documenten;
- de naleving van alle vereiste administratieve en wettelijke formaliteiten waaraan de Vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderworpen is; en
- Bovendien voorziet de Statutaire Zaakvoerder ook passende accommodatie voor de normale
bedrijfsvoering van de Vennootschap.
Niettegenstaande eventuele andere bepalingen in deze statuten, heeft de Statutaire Zaakvoerder de
meest uitvoerige bevoegdheid om alle activiteiten uit te voeren die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
realisatie van het doel van de Vennootschap.
In dit kader zal de Statutaire zaakvoerder voldoen aan alle op hem van toepassing zijnde wetten en
voorschriften, evenals aan de Statuten.
De Statutaire Zaakvoerder is bevoegd om alle activiteiten uit te voeren die niet uitdrukkelijk
voorbehouden zijn aan een ander orgaan door een wet, de Statuten, of die geen deel uitmaken van
de specifieke rubrieken die onderworpen zijn aan de goedkeuring door de Raad van Bestuur zoals
uiteengezet in deze statuten.
Externe vertegenwoordiging van de Vennootschap
De Vennootschap wordt in rechte en in verrichtingen, inclusief deze waarvoor de medewerking van
een ambtenaar of notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door twee leden van de Raad van
Bestuur, inclusief de Statutaire Zaakvoerder, voor alle beslissingen en verrichtingen die binnen het
kader van de bevoegdheden van de Raad van Bestuur vallen, en door de Statutaire Zaakvoerder,
alleen handelend, voor deze beslissingen en transacties die binnen het kader van de bevoegdheden
van de Statutaire Zaakvoerder vallen, zoals beschreven in artikel 11.5.2 hierboven.
Daarenboven wordt de Vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere gevolmachtigden,
binnen de grenzen van hun volmacht.
* Doel:
De Vennootschap heeft tot doel zowel in Belgie als daarbuiten, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Een meerwaarde creëren voor alle organisaties die zich bezig houden met de impact van digitale
technologie op het financiële systeem (de “Technologische Gemeenschap van Financiële Diensten”);
- Tezamen met haar partners bouwen aan een Europees ecosysteem waar kennis en ervaring,
innovatie en technologie gedeeld kunnen worden;
- Haar belangrijkste activiteiten zullen bestaan uit het voor de Technologische Gemeenschap van
Financiële Diensten organiseren van evenementen, van programma’s voor het uitwisselen van
kennis en van activiteiten tot naamsbekendheid;
- Het verstrekken van business diensten aan personen en bedrijven gerelateerd aan juridische,
fiscale en human resources aangelegenheden, zowel aan startende bedrijven of personen als aan
anderen;
- Het verstrekken van business trainingen en de voorbereidingen daartoe;
- Het organiseren van workshops over onder andere het ontwikkelen en het doen groeien van een
business;
- Het aantrekken en terbeschikkingstellen van ervaren entrepreneurs teneinde hun expertise
beschikbaar te stellen aan andere bedrijven;
- Het meewerken aan onderzoek, verlenen van advies, management en andere consultancy diensten
met betrekking tot onder andere ontwikkeling, technologie, vergelijkend onderzoek, de
vennootschapsstructuur, verkoop en marketing. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen, en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de client;
- Het terbeschikkingstellen van kantoorruimte, andere infrastructuur en logistieke diensten voor
bedrijven en personen;
- In eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomend patrimonium in de
ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. De Vennootschap mag haar
patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle
roerende goederen als investering verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren. Beheer
wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toelaten
zijn in zoverre nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het
vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende , roerende en financiele handelingen
verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen in pand stellen en
- Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder of zaakvoerder in vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief. Daartoe kan de Vennootschap samenwerken met, deelnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van de eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De Vennootschap mag in het algemeen alle  commerciële, financiële, industriële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht: De jaarvergadering van vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand
mei om tien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap of enige
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Het recht om deel te nemen aan de algemene vennotenvergadering wordt enkel verleend op basis
van de inschrijving van de vennoot in het vennotenregister van de vennootschap. De voormelde
inschrijving moet plaats hebben gevonden ten minste drie werkdagen voor de datum waarop de
algemene vennotenvergadering is vastgelegd. Personen die een Structurele Partnerovereenkomst
hebben afgesloten maar geen Aandelen in de Vennootschap houden zullen ook worden uitgenodigd
op de algemene vennotenvergadering, als waarnemer.
Daarenboven kan de Statutaire Zaakvoerder vereisen dat de vennoten die wensen deel te nemen
aan de vergadering in persoon of bij vertegenwoordiging de Vennootschap kennis geven van hun
intentie ten minste drie (3) werkdagen voor de vergadering. In dit geval zullen de vennoten slechts
worden toegelaten tot de algemene vennotenvergadering op vertoon van hun identiteitsbewijs en van
hun ontvangstbewijs van het aangetekend schrijven waarmee hun intentie tot deelname wordt
bevestigd.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene
vennotenvergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, die vennoot moet zijn en die
de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering,
onverminderd de wettelijke vertegenwoordigingsregels inzake rechtspersonen en onbekwamen. De
Statutaire Zaakvoerder mag de vorm van de volmachten – die schriftelijke dienen te worden gegeven
– bepalen en vereisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die de
Statutaire Zaakvoerder bepaalt in de oproeping.
* benoeming raad van bestuur en statutaire zaakvoerder
De NV Smartventures, met maatschappelijke zetel te 1931 Diegem, De Kleetlaan 5A werd benoemd
tot “Statutaire Zaakvoerder”. Er werden géén bestuurders benoemd.
* Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, Accountantskantoor De Brouwer, met kantoor te 9340 Lede,
Braekenhaag 9 aan als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan
wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


