





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Web Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lijsterbeslaan 37 1

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek

Uittreksel OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN
 
De ondergetekenden,
 
1.   CNEUT Rayza, wonende Lijsterbeslaan 37 Bus 1 te 2940 STABROEK,                                          
2.   CNEUT Wesley, wonende Acasialaan 24 te 2940 HOEVENEN,
 
Verklaren hierbij een Gewone Commanditaire Vennootschap (COMM. V) op te richten.
 
I OPRICHTING
 
Het kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 EUR.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
- Dame CNEUT Rayza, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 990,00 EUR.  Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent
hiermede in voor 99 aandelen.
- De heer CNEUT Wesley, vernoemd, brengt als stille vennoot in de vennootschap een som groot
 van 10,00 EUR.  Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Hij tekent hiermede in voor 1 aandeel.
 
II STATUTEN
 
Artikel 1 Doel
Door ondergetekenden wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht die tot doel heeft:
 
Het creëren, overnemen en beheren van webshops zowel met eigen voorraad als via dropship
leveranciers voor huishoudelijke, persoonlijke, beroepsmatige of industriële producten en diensten.
 
Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van
derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, de e-
commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
Overige activiteiten in verband met computers.
 
ICT diensten voor computerproblemen en software ontwikkelingen.
 

 *16304275*
Neergelegd
22-02-2016

0648878431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Computeradviesbureaus, waaronder onder meer dient te worden begrepen: verlenen van advies over
soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur
(software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste
oplossing, de activiteiten van systeemintegrators.
 
Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden begrepen:
 * analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven ban gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
 * het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
 * het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
 * de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
 * de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
 
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
 
Het verlenen van consultancy, advies aan het bedrijfsleven over human resources.
 
Het verlenen van grafische diensten, het ontwerpen, ontwikkelen en produceren van drukwerk.
 
Het organiseren van evenementen in de meest ruime zin van het woord.
 
De groot- en kleinhandel in de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage
van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering,
telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen, waaronder hardware materialen voor
computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know-
how, licenties, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.  Het vervaardigen of laten
vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen en materieel.
 
Verkoop van consumentenartikelen, ICT-apparatuur, machines, werktuigen en toebehoren en dit onder de
vorm van zowel kleinhandel, groothandel als via webshop.
 
Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel.
 
Alle voorlichting met betrekking tot voormelde activiteiten met een educatief en instructief doel te geven,
door middel van bijvoorbeeld, maar niet uitsluitend, het houden en organiseren van voordrachten,
seminaries, publicaties, cursussen en workshops, dit zowel aan leken als professionelen en zowel in
groep als individueel;
 
Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
 
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten.  De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het
kader van dit doel, behoudens deze wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag haar onroerende goederen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij
mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen
zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
Bovenvermelde opsommingen zijn louter informatief en niet limitatief.
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Lijsterbeslaan 37 Bus 1 te 2940 STABROEK.  Hij mag
overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij besluit van een zaakvoerder, bekend te maken
in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3 Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 EUR.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.                   
 
Artikel 4 Naam
De maatschappelijke benaming is: “Web Projects”.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur ingaande op 18 februari 2016.
 
Artikel 5 Duur – Overdracht aandelen
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Nochtans zal ieder vennoot te allen tijde een eind
mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn medevennoten te verwittigen bij
aangetekende brief.  In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het
uitgaande lid over te nemen. Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in
de vennootschap niet overdragen nog last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te
vertegenwoordigen.
 
Artikel 6 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook
al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Ieder beherend vennoot /
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Er wordt overeengekomen dat dame CNEUT Rayza,
beherende vennoot, als zaakvoerder het dagelijks algemene bestuur der vennootschap zullen waarnemen.  Zij
heeft het gebruik van de maatschappelijke handtekening betreffende dit bestuur.  Het mandaat van de
zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 8 Boekjaar
Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar. Doch het eerste boekjaar neemt een aanvang op
18 februari 2016 om te eindigen op 31 december 2016.  Een boekhouding wordt gehouden volgens de
wettelijke bepalingen.
 
Artikel 9 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherende vennoten -zaakvoerders.  Het
resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of verdeeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
 
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend. Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
Artikel 10 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens 3de donderdag van de maand
juni om twintig uur. Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende vrijdag gehouden
worden. De algemene vergadering zal zich uitspreken over de aanneming van de jaarrekening.
 
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherende vennoten - zaakvoerders of in zijn afwezigheid door
de oudste der aanwezige vennoten. Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander
adres in de uitnodigingen vermeld. Ieder vennoot heeft het recht op één stem. De beslissingen worden bij enkele
meerderheid getroffen. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zijn. De
vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 11 Ontbinding – Vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen van de overledene
nemen als vennoten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber. In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen
enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe of erfgenaam zegels mogen laten leggen, een inventaris laten
opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op gelijk welke wijze.
 
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen. Bij de ontbinding
van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van het bestuursorgaan
de wijze van vereffening.
 
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten
aanzien van derden als vereffenaars beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie
treden nadat hun mandaat als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
 
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen. Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij
in vereffening is.
 
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
 
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
III VOLMACHT
 
De oprichters wensen aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de plaats stelling:
Boekhoudkantoor Thijs- Van De Ven BV BVBA met maatschappelijke zetel gelegen Provinciale Steenweg 360
te 2627 Schelle, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders de heer VAN DE VEN Johan en de heer THIJS
Dimitri, alsook haar aangestelden en medewerkers, aan wie de bijzondere volmacht verleend wordt om de
onderhavige vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de ondernemingsloketten, de diensten van het
Register der Rechtspersonen, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal
verzekeringsfonds, de belastingsadministratie en eventuele andere administraties teneinde daar de aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle administratieve verrichtingen en akkoorden uit te voeren en dit
enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de onderhavige vennootschap, als juist beschouwd door de
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van onderhavige
vennootschap.
 
IV TIJDELIJKE BEPALINGEN
 
De vennootschap bekrachtigt alle verbintenissen in haar naam aangegaan gedurende een periode van drie
maanden vóór haar oprichting, zodat deze zullen geacht worden rechtstreeks door haar te zijn aangegaan.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016. De eerste algemene
vergadering zal bijgevolg gehouden worden in het jaar 2017.
 
Aldus opgemaakt te goeder trouw te STABROEK, op 18 februari 2016 in 4 originelen, waarvan iedere partij
erkent 1 origineel te hebben ontvangen en 2 originelen bestemd voor de registratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Dame CNEUT Rayza
Beherende vennoot - zaakvoerder
 
Tegelijk hierbij neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


