





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Indigo Child

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nieuwstraat 8B  9

2290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorselaar

Uit een onderhandse akte van 18 februari 2016 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Indigo Child.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Vorselaar, Nieuwstraat 8 B bus 9.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoten dhr. Nuyts Jordy, Nieuwstraat 8 B bus 9, 2200 Vorselaar en dhr. Hoelen Ian,
Nieuwstraat 8 B bus 9, 2200 Vorselaar zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro. Het bestaat uit vijftig aandelen met een nominale waarde
van tien euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
Het promoveren, stimuleren, en uitvoeren van muzikale en vocale evenementen zoals concerten, scenische
producties, muzikale en vocale experimenten; het optreden in publiek van zangers, muzikanten en artiesten; het
componeren, produceren, uitgeven, bewerken en verspreiden onder het publiek van muziekwerken, audiovisuele
werken en prestaties van zangers, muzikanten en artiesten door middel van geluidsdragers, uitzendingen, film,
video, internet of op enige andere wijze; het uitbaten van geluid- en/of beeldopnamestudio’s; het ontwerpen en
uitvoeren van alle mogelijke opnamen in al zijn vormen en op alle wijzen; het verwerven, in licentie geven en
verdelen van industriële en intellectuele eigendomsrechten inclusief auteursrechten en merchandising.
Adviesverlening en consultancy in de meest ruime zin, onder meer inzake algemeen en operationeel
management, inzake personeelsbeleid- en training, inzake administratieve organisatie, inzake opleiding en
begeleiding van artiesten en podiumkunstenaars.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid
beslissen een reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen
eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle

 *16304195*
Neergelegd
19-02-2016

0648824783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle
vennoten vereist. Als eerste gewone zaakvoerders worden dhr. Nuyts Jordy en dhr. Hoelen Ian benoemd voor
onbepaalde duur. Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde maandag van de maand juni om 20 uur. Zij
zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste gewone algemene (jaar)vergadering wordt gehouden op 25 juni van het jaar tweeduizend
achttien (2018).
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, één of meer vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Nuyts Jordy,
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


