





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUALITY BOILING INVESTMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schupstraat 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 25 mei 2016, dat er
door : de Heer OLLECH Samuel, wonende te 2018 Antwerpen, Haringrodestraat 75, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, met de naam
“QUALITY BOILING INVESTMENT”, met zetel te 2018 Antwerpen, Schupstraat 1, met aanvang van
werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde, volledig volgestort.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
 • Patrimoniumvennootschap
• Het kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, in leasing geven of nemen, bouwen of laten
bouwen, promoten, projectontwikkeling, herstellen of onderhouden van alle roerende goederen, het
outilleren en de uitrusting ervan, het beheren en valoriseren van alle onroerende goederen,
rechtstreeks of als tussenpersoon; de bemiddeling van hypotheken, verkopingen en verzekeringen.
Zij heeft eveneens tot doel het verwerven, bezitten, of toestaan van zakelijke rechten op onroerende
goederen onder meer deze van erfpacht, recht van opstal en vruchtgebruik.
•  Het verlenen van advies aan zelfstandige ondernemers en bedrijven in binnen- en buitenland.
•  De bemiddeling, het samenstellen van afbetalingsregelingen en het verwerken van alle
administratie voor zelfstandigen en ondernemingen.
•  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. 
•  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
•  De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunne bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
•  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
•  Tussenpersoon in de handel, omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs. zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-,
roerende – of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
•  De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of
op welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
•  Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.

 *16311458*
Neergelegd
26-05-2016

0655673775

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•  Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht
: de Heer OLLECH Samuel, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op drieëntwintig juni te elf uur ten maatschappelijke zetel en
voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
 Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,
werd volmacht gegeven aan :
 - Mevrouw DE WIT Soraya, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
 - Mevrouw JOOSSEN Julie, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
 met macht om afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie en volmacht.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


