





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bruisend Baasrode

(afgekort) : BB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Baasrodestraat (BAA) 127

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Baasrode)

 
 
Bruisend Baasrode VZW
 
Notulen vergadering 27 april 2016
 
Oprichting – Vastlegging statuten
 
 
In het jaar tweeduizend zestien, op 27 april,

 hebben de hierna vermelde natuurlijke personen besloten over te gaan tot de oprichting van een vereniging
zonder winstoogmerk (VZW):
 
·         BIESEMANS Hilde, geboren te Dendermonde op 4 januari 1961, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Sint-Ursmarusstraat 84, R.R. nr. 610104 324 68;
·         COLLAERT Cindy, geboren te Dendermonde op 6 oktober 1976, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Rosstraat 216, R.R. nr. 761006 174 51;
·         DE DECKER Roger, geboren te Dendermonde op 3 juli 1965, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Bookmolenstraat 205, R.R. nr. 650703 273 81;
·         DE LANOEYE Roland, geboren te Baasrode op 20 februari 1955, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Schuurkouter 76, R.R. nr. 550220 247 31;
·         DE MAEYER Tim, geboren te Dendermonde op 22 april 1980, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Baasrodestraat 53, R.R. nr. 800422 179 93;
·         DHAEN Pascale, geboren te Dendermonde op 6 juli 1961, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Kuitelgem 7, R.R. nr. 610706 286 88;
·         D’HOLLANDER Petrus, geboren te Baasrode op 5 december 1946, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Sint-Ursmarusstraat 121, R.R. nr. 461205 253 65;
·         EMMANUEL Jean Pierre, geboren te Baasrode op 28 augustus 1964, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Baasrodestraat 127, R.R. nr. 640828 271 95;
·         HIEL Jan, geboren te Dendermonde op 20 september 1974, wonende te 2880 Bornem, Broekstraat 49,
R.R. nr. 740920 075 69;
·         HUYCK Patrick, geboren te Baasrode op 13 augustus 1963, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Bookmolenstraat 180, R.R. nr. 630813 295 15;
·         JACOBS Peter, geboren te Dendermonde op 1 juli 1970, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Rosstraat 107, R.R. nr. 700701 229 95;

 *16312090*
Neergelegd
03-06-2016

0655922413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         MANNAERT Dieter, geboren te Dendermonde op 3 december 1976, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Broekkouter 97/1, R.R. nr. 761203 089 46;
·         SAERENS Filip, geboren te Asse op 4 april 1969, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Schuurkouter 96, R.R. nr. 690404 511 70;
·         SMEKENS Oona, geboren te Aalst op 4 maart 1971, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Steenkaaistraat 18, R.R. nr. 710304 452 67;
·         VAN DER BEKEN Mark, geboren te Zottegem op 25 mei 1965, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Bookmolenstraat 135, R.R. nr. 650525 419 37;
·         VAN GUCHT Luc, geboren te Dendermonde op 13 april 1968, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Steenkaaistraat 1, R.R. nr. 680413 289 01;
·         VAN PRAET Bert, geboren te Dendermonde op 21 september 1972, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Kloosterstraat 85, R.R. nr. 720921 211 55;
·         VERWILGHEN Nico, geboren te Dendermonde op 20 mei 1972, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Geerstraat 88, R.R. nr. 720520 171 97;
·         VOLKAERT Lesly, geboren te Dendermonde op 5 april 1982, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Geerstraat 86, R.R. nr. 820405 053 92.
 
 
 
De statuten van de vereniging zonder winstoogmerk luiden als volgt:
 
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1.1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921,
zoals meermaals gewijzigd (hierna genoemd “V&S-wet”).
 
Art. 1.2. Naam
 
1. De VZW draagt de naam “Bruisend Baasrode” VZW, afgekort “BB” VZW.
 
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vereniging.
 
Art. 1.3.  Zetel
 
1. De zetel van de VZW is gevestigd te 9200 Dendermonde (Baasrode), Baasrodestraat 127, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde.
 
2. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en daartoe de nodige publicatie te verrichten. De Algemene Vergadering dient echter de
zetelwijziging te bekrachtigen op haar eerstvolgende vergadering, en de daarmee overeenstemmende
statutenwijziging eveneens te publiceren.
 
Art. 1.4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 2. Doelstellingen en activiteiten
 
Art. 2.1. Doelstellingen
 
De VZW heeft als doel op een onafhankelijke, professionele en politiek neutrale manier activiteiten te ontplooien
in het belang van de samenhang, de leefbaarheid, de efficiëntie  en de groei van de Baasroodse handels- en
andere ondernemingen. Hierbij zal de VZW de gezamenlijke belangen van de leden behartigen en verdedigen
ten overstaan van derden, waaronder begrepen alle overheden en overheidslichamen, en dit zowel op lokaal als
op regionaal vlak, in België of in het buitenland. De VZW verspreidt hiertoe ook informatie op een neutrale manier
en kan actief optreden als centraal aanspreekpunt in dossiers en projecten.
 
Art. 2.2. Activiteiten
 
Meer concreet kan de VZW, om haar visie en doel te realiseren:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de economische communicatie en het netwerken tussen haar leden bevorderen;
ter behartiging van de belangen van de leden, de externe communicatie organiseren met o.a. het cliënteel, de
handelsverenigingen en adviesraden van Groot-Dendermonde en daarbuiten, de bevoegde overheden en
administraties, enz.;
activiteiten organiseren om de Baasroodse ondernemingen onder de aandacht te brengen en om, meer
algemeen, de maatschappelijke samenhang te bevorderen;
nieuwsbrieven of andere informatie verspreiden via alle mogelijke kanalen;
promotie-acties voeren;
haalbaarheidsstudies ten voordele van individuele of van alle leden laten uitvoeren;
optreden als centraal aanspreekpunt en /of  als projectbegeleider in bepaalde dossiers;
optreden als subsidieaanvrager voor bepaalde projecten;
goederen en/of diensten centraal aankopen voor de leden;
lezingen, voordrachten en uiteenzettingen organiseren;
studiereizen, tentoonstellingen e.d. organiseren en inrichten  in binnen- en buitenland.
Deze opsomming is niet-limitatief.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen. De VZW mag hiertoe alle materiële of immateriële, roerende of onroerende activa
verwerven of vervreemden, in huur nemen of verhuren, personeel aanwerven, overeenkomsten afsluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel rechtvaardigt.
 
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3.1. Effectieve leden
 
1. Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet en in
de statuten.
 
2. De in deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als effectief lid, mits het kandidaat-
effectief lid een economische activiteit uitoefent als private onderneming én een aantoonbare link heeft met de
deelgemeente Baasrode (bv. vestiging – activiteit – woonplaats – afkomst).
 
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering. De beslissing hierover wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige
leden van de Raad van Bestuur.
 
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als effectief lid.
 
7. Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en in deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks door de raad van bestuur zal worden bepaald en
die maximum 500 EUR zal bedragen, jaarlijks te indexeren op basis van de gezondheidsindex (met als
aanvangsindexcijfer dat van de maand april 2016).
 
8. Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de effectieve leden worden door de Raad
van Bestuur in een daartoe bestemd register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de
inwerkingtreding van) de beslissing.
 
Art. 3.2. Toegetreden leden
 
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die een economische activiteit uitoefent (met een
aantoonbare link met Baasrode) en die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een
mondelinge of schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie over de aanvaarding van een kandidaat
als toegetreden lid.
 
3. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die worden omschreven in deze statuten of,
desgevallend, in het huishoudelijk reglement. De raad van bestuur bepaalt jaarlijks het lidgeld voor de
toegetreden leden, dat niet hoger kan zijn dan dat voor de effectieve leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
4. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
 
Art. 3.3. Ontslag en opschorting van lidmaatschap
 
1.   Effectieve en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel
schrijven met verzendingsbewijs (fax, mail of aangetekend schrijven) te richten aan de Secretaris van de Raad
van Bestuur. Het ontslag zal acht dagen na dit schrijven ingaan.
 
2.   Het lidmaatschap van effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet hebben betaald, wordt opgeschort na verloop van één maand na
verzending van een schriftelijke aanmaning om dit te regulariseren.
 
3.   Effectieve leden die hun lidmaatschapsbijdrage binnen de maand na deze regularisatietermijn niet hebben
betaald, zullen geacht worden ontslagnemend te zijn.
 
4.   Het lidmaatschap van een effectief of toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden of bij de
stopzetting of ontbinding van dat lid.
 
 
 
 
Art. 3.4. Uitsluiting
 
1. Een effectief lid kan, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle effectieve
leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van
alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden vereist is.
 
2. Het effectief lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
3.   Toegetreden leden kunnen door eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur, bij gewone meerderheid,
uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3.5. Rechten
 
1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
 
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
 
Artikel 4. De Algemene Vergadering
 
Art. 4.1. Algemeen
 
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden.
 
2. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem.
 
Art. 4.2. Toegetreden leden en waarnemers
 
Toegetreden leden en externe waarnemers die geen (toegetreden) lid zijn, kunnen eventueel de Algemene
Vergadering bijwonen mits daartoe te zijn uitgenodigd door de raad van bestuur, en mogen zich, mits
toestemming van de Voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. Zij hebben geen stemrecht.
 
Art. 4.3. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
 
Art. 4.4. Vergaderingen
 
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen jaarlijks op de derde woensdag van
de maand april (voor het eerst in 2017) gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op een andere plaats
die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per fax, per e-mail, per gewone post of per
aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het effectief lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
Secretaris.
 
2. De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp
van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders of door minstens 1/20 van de
effectieve leden uiterlijk 3 dagen voor de vergadering aangebracht wordt, eveneens op de agenda wordt
geplaatst.
 
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
effectieve leden. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per fax, per e-mail, per gewone post of per aangetekend
schrijven op het nummer of adres dat het effectief lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris.
 
Art. 4.5. Quorum en stemming
 
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de effectieve leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 3 van de
effectieve leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5.1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijftien
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat effectief lid is van de VZW. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
effectieve leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde effectief lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming
van een derde bestuurder.
 
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering op het einde van dit driejarige mandaat. Bestuurders zijn steeds herbenoembaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter,
 Secretaris en Penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze
statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing. Eventueel kunnen één of meerdere Ondervoorzitters worden
aangeduid.
 
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter. Een bestuurder is echter
verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien voor de resterende periode van het mandaat, hetgeen zal gebeuren op de eerstvolgende (gewone of
bijzondere) Algemene Vergadering. Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art. 5.2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, na bijeenroeping door de
Voorzitter of binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
 
 
2. De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de (oudste aanwezige)
Ondervoorzitter of door de oudste aanwezige bestuurder. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de
VZW of op een andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
3. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen op de Raad van Bestuur door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De Raad van Bestuur kan
slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste 2/5 van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op
de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
 
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris, en deze worden bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Art. 5.3. Tegenstrijdig belang
 
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 5.4. Intern bestuur – Beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Een dergelijke verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
 
Art. 5.5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de VZW door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
 
3.   Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5.6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat dat dagelijks
bestuur betreft, kan facultatief door de Raad van Bestuur  worden opgedragen aan minstens twee personen.
 
2. Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurders gezamenlijk handelen met minstens twee personen.
 
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 5.000 EUR te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
 
 
 
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
Art. 9.1. Financiering
 
1. De VZW zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten
en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2. Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 9.2. Boekhouding
 
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 10. Ontbinding
 
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) van wie zij de opdracht zal omschrijven.
 
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering bij meerderheid van
stemmen over de bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere
vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11. Overgangsmaatregelen
 
Het eerste boekjaar vangt heden aan en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
 
 
* * *
 
Gedaan te Dendermonde, op 27 april 2016, in twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet.
 
 
 
De stichters verenigd in algemene vergadering van 27 april 2016 hebben tot leden van de raad van bestuur
aangesteld :
 
·         BIESEMANS Hilde, geboren te Dendermonde op 4 januari 1961, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Sint-Ursmarusstraat 84, R.R. nr. 610104 324 68;
·         COLLAERT Cindy, geboren te Dendermonde op 6 oktober 1976, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Rosstraat 216, R.R. nr. 761006 174 51;
·         DE LANOEYE Roland, geboren te Baasrode op 20 februari 1955, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Schuurkouter 76, R.R. nr. 550220 247 31;
·         DE MAEYER Tim, geboren te Dendermonde op 22 april 1980, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Baasrodestraat 53, R.R. nr. 800422 179 93;
·         DHAEN Pascale, geboren te Dendermonde op 6 juli 1961, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Kuitelgem 7, R.R. nr. 610706 286 88;
·         D’HOLLANDER Petrus, geboren te Baasrode op 5 december 1946, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Sint-Ursmarusstraat 121, R.R. nr. 461205 253 65;
·         EMMANUEL Jean Pierre, geboren te Baasrode op 28 augustus 1964, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Baasrodestraat 127, R.R. nr. 640828 271 95;
·         HIEL Jan, geboren te Dendermonde op 20 september 1974, wonende te 2880 Bornem, Broekstraat 49,
R.R. nr. 740920 075 69;
·         JACOBS Peter, geboren te Dendermonde op 1 juli 1970, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Rosstraat 107, R.R. nr. 700701 229 95;
·         MANNAERT Dieter, geboren te Dendermonde op 3 december 1976, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Broekkouter 97/1, R.R. nr. 761203 089 46;
·         SMEKENS Oona, geboren te Aalst op 4 maart 1971, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Steenkaaistraat 18, R.R. nr. 710304 452 67;
·         VAN DER BEKEN Mark, geboren te Zottegem op 25 mei 1965, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Bookmolenstraat 135, R.R. nr. 650525 419 37;
·         VAN PRAET Bert, geboren te Dendermonde op 21 september 1972, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Kloosterstraat 85, R.R. nr. 720921 211 55;
·         VERWILGHEN Nico, geboren te Dendermonde op 20 mei 1972, wonende te 9200 Dendermonde
(Baasrode), Geerstraat 88, R.R. nr. 720520 171 97;
·         VOLKAERT Lesly, geboren te Dendermonde op 5 april 1982, wonende te 9200 Dendermonde (Baasrode),
Geerstraat 86, R.R. nr. 820405 053 92.
 
 
 
                       
De leden van de raad van bestuur, verenigd in vergadering van de raad van bestuur op 27 april 2016 hebben
onder elkaar aangesteld :
 
- als voorzitter:  Jean Pierre EMANUEL
- als ondervoorzitter: Lesly VOLKAERT
- als secretaris: Hilde BIESEMANS
- als penningmeester: Jan HIEL
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


