





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : M & M HOLDING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Abdis Agnesstraat(Mar) 66

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

Ten jare tweeduizend zestien op 29 september
Zijn samengekomen :
De Heer D’Hooghe Charles wonende te Abdis Agnesstraat(Mar) 66, 8510 Kortrijk, geboren te Oostende op 13
juni 1984 , rijksregisternummer : 84.06.13-111.44
Mevrouw Baekelandt Camille wonende te Abdis Agnesstraat (Mar) 66, 8510 Kortrijk, geboren te Kortrijk op 28
december 1990 , rijksregisternummer : 90.12.28-122.42
 
Dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken voor de gewone commanditaire vennootschap die
zij oprichten onder de naam “M & M holding”, onder de volgende bedingen.
 
1. Gecommanditeerde vennoot
De Heer D’Hooghe Charles , voornoemd, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zal over
de maatschappelijke handtekening beschikken.  Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts
gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen hierna gezegd.
2. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer,
bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie
van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, en van alle topfuncties die door
de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan  ondernemingen en verenigingen
van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden,
daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch, commercieel, administratief
en financiëel beheer en advies.
Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het beheer van
bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies inzake algemeen
management, marketing, financiëel en comerciëel beleid, personeelsbeleid en al wat daarmeee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel.
Het importeren en exporteren van cosmetica, interieurartikelen en textiel.
Verlenen van interieuradvies
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

 *16320408*
Neergelegd
06-10-2016

0663865030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van, onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uibouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie,  de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke  goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhandend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezelijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
3.Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Abdis Agnesstraat (Mar) 66, 8510 Kortrijk.  De gecommanditeerde
vennoot kan hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
4. Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op 01 oktober 2016.
 
5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend Euro (20.000,00 EURO), in te brengen als volgt :
door De Heer D’Hooghe Charles, tien duizend ( 10.000,00 EURO)
door Mevrouw Baekelandt Camille, tien duizend ( 10.000,00 EURO)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 200 deelbewijzen met een nominale waarde van 100,00  EURO
elk.  Als vergoeding voor deze inbrengen heeft de heer D’Hooghe Charles, recht op honderd.(100)
maatschappelijke deelbewijzen en de mevrouw Baekelandt Camille.  op honderd (100) deelbewijzen.
 
6. Verantwoordelijkheid
De Heer D’Hooghe Charles fungeert als beherende vennoot en is bijgevolg hoofdelijk aansprakelijk voor alle
verbintenissen en verplichtingen van de vennootschap. Mevrouw Baekelandt Camille fungeert als stille vennoot
en de aansprakelijkheid is derhalve beperkt tot de gestorte inbreng.
 
7. Beheer van de vennootschap
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend en kunnen ten allen tijde door de vennoten, eveneens samen handelend, worden ontslaan, zonder dat
deze beslissing moet worden gerechtvaardigd.  De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennootschap te beheren en te vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
8. Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
 
9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden.
 
10. Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december.  Het eerste
boekjaar vangt aan op 1/10/2016 en eindigt op 31/12/2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden
op twintig juni van ieder jaar, om 10 u, ten maatschappelijke zetel, voor de eerste maal in 2018.
 
11. Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
 
12. Handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de gecommanditeerde vennoot, comparanten onder punt 1., voor rekening van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen. 
Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
13. Benoeming tot zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf 1 oktober 2016, voor onbepaalde tijd, De Heer D’Hooghe Charles,
comparant onder punt 1, die aanvaardt.
 
14. Volmachten
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BVBA “Deseyn en Taelman”, met zetel te 8570 Anzegem,
Statiestraat 12, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake deze oprichtingsakte te vervullen bij het ondernemingsloket, publicatie in het
Belgisch Staatsblad en desgevallend bij alle fiscale administraties. 
 
Gedaan te Kortrijk, op 29 september 2016
En na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op zes originelen.
 
D’Hooghe Charles   
ZAAKVOERDER                                     
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


