





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KLEINE BANDIET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 144

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op vier juli tweeduizend
zestien, afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE KLEINE BANDIET” opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: 9850 Nevele, Stationsstraat 144.
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter: de heer Bart CORNELIS, wonende te 9850 Nevele, Stationsstraat 144.
      Mevrouw Kim CORNELISSEN, wonende te 9850 Nevele, Stationsstraat 144.
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 186 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Bart CORNELIS heeft ingeschreven op 90 aandelen. Elk aandeel werd voor
minstens 1/3 volstort.
Voornoemde mevrouw Kim CORNELISSEN heeft ingeschreven op 96 aandelen. Elk aandeel werd
voor minstens 1/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag van € 6.200,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP
Paribas Fortis (attest afgeleverd op 25 juni 2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Zaakvoerders: geen statutaire zaakvoeders.
8. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de
vennootschap in alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel: De vennootschap heeft als doel:
- de handel in binnen- en buitenland in confectie, maatkleding en toebehoren voor dames, heren en
kinderen, lingerie en breigoed. Handel in huishoud- en tafellinnen, mercerie-artikelen,
schoonheidsprodukten en toiletartikelen, dames- en heren hoeden, regenschermen, schoenen en

 *16314681*
Neergelegd
06-07-2016

0658752734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fantasieartikelen.
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere
kleding, alle kledingaccessoires, modeartikelen, zowel voor dames, heren als voor kinderen, via de
traditionele kanalen of via een online webshop.
- het verlenen van management bijstand in de meest ruime zin
- alle technische en commerciële verrichtingen in verband met voornoemde activiteiten, zowel voor
eigen rekening als in onderaanneming
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen onroerend patrimonium zoals:
onroerend goed aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, in
huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op
beheer, wederbelegging en opbrengst
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter, en voor eigen rekening.
- het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementsbijstand en het
waarnemen van alle mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht en controletaken, en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of controleren van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin
- het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen en ruilen, commercialiseren en exploiteren, in
concessie nemen en in concessie geven, huren of verhuren, in licentie nemen of geven van eender
welk intellectueel recht, doch niet beperkt tot merken, tekeningen, logo’s, octrooien, patenten,
knowhow, licenties, fabrieksmerken, handelsfondsen, vergunningen, expertise of enig andere
immateriële vaste activa.
- de vertegenwoordiging van Belgische en buitenlandse ondernemingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteiten.
- de vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
- de vennootschap mag daarentegen belangen nemen, hetzij door deelneming of elke wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverengingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
- de vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan julp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang
stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en/of administratie. De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder
of vereffenaar in andere vennootschappen, borg stelen voor derden, bestuurders en
aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behouden wettelijke
beperkingen terzake
- overige zakelijke dienstverlening, advies, consultancy, en dergelijke,
- Metaalbewerking, draaien, frezen, lassen, montage, enzovoort,
- Stralen, reinigen van alle ondergronden, industrie en particulier,
- Coatten, schilderen, alle ondergronden, industrie en particulier,
- Hijswerken,
- Montage  van alle constructies.
11. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste
vrijdag van juni om elf uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
12. Overgangsbepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf neerlegging op de bevoegde griffie  en eindigt op
éénendertig december  tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni van  het
jaar 2018 om elf uur( zijnde 01/06/2018).
3. Overname van verbintenissen. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn gesteld vanaf één april tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Tevens verklaren de oprichters uitleg te hebben gekregen inzake de duurtijd van een boekjaar.
4. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Bart CORNELIS en mevrouw kim
CORNELISSEN, beiden voornoemd, die aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun
mandaat hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Het mandaat van mevrouw Kim
CORNELISSEN is van onbeperkte duur en bezoldigd. Het mandaat van de heer Bart CORNELIS is
van onbeperkte duur en onbezoldigd.
5.Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan mevrouw Sabine De Grave, woonstkeuze doende te 9850 Nevele-Landegem,
Stationsstraat 145 of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


