





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MC MOTIVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maenhoutstraat 49

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

“MC MOTIVE”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
9830 Sint-Martens-Latem, Maenhoutstraat 49
 
OPRICHTING
 
Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op 20 juni 2016, te
registreren, blijkt dat:
1.   de heer DUMAREY Maxime Walter Carolien, geboren te Gent op 23 september 1988, ongehuwd,
en wonende te 9831 Sint-Martens-Latem, Pontstraat 112.
     2.   de heer BLIJWEERT Cedric Odila Marc, geboren te Gent, op 23 oktober 1989, ongehuwd, en
wonende te 9000 Gent, Casinoplein 19.
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “MC MOTIVE”, op te
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 75.000 EUR, vertegenwoordigd door 300 aandelen op
naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld
- door de heer Maxime Dumarey op tweehonderd (200) aandelen;
     - door de heer Cedric Blijweert, op honderd (100) aandelen
       Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
15.000 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS, agentschap Sint-
Martens-Latem. Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat door de notaris ten kantore bewaard zal
worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1. NAAM - RECHTSVORM
     De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam “MC MOTIVE”.
     2. ZETEL
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Maenhoutstraat 49.
     De zaakvoerder kan deze verplaatsen naar iedere andere plaats in het Nederlandstalig of
tweetalig landsgedeelte van België.  Hij draagt zorg voor de publicatie van elke verandering van de
zetel van de vennootschap in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder is eveneens bevoegd kantoren, bedrijfsze-tels, filialen en dochtervennootschappen
in België en in het buitenland op te richten.
     3. DOEL
     De vennootschap heeft tot doel in België en in het bui-tenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
    •het verwerven, inrichten, herstellen en tot waarde brengen, beheren, verhuren of laten gebruiken
op alle mo-gelijke wijzen, van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen.
    •Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

 *16313569*
Neergelegd
24-06-2016

0656941309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     -het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van elke vorm ook, van Belgische of buitenlande, bestaande
of nog op te richten vennootschap-pen:
     -het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, inbreng, participatie of investering:
     -het toestaan van leningen en kredietopeningen aan ven-nootschappen, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
    •Het opnemen van bestuursmandaten in en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennoot-schappen, en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde “houdstermaatschappij” en dit alle zowel in het binnenland als in het buitenland.
    •De vennootschap mag zich teven borg stellen, ook on-der de vorm van hypothecaire inschrijving
op haar onroe-rende goederen.
   • het uitoefenen van de functie van vereffenaar in ven-nootschappen.
   • het adviseren van derden inzake financiële, juridi-sche en fiscale aangelegenheden, alsook van
het houden van boekhouding.
   • Het adviseren in aangelegenheden van computerverwe-ring zowel qua hardware als software.
   • Het onderzoeken en ontwikkelen van nieuwe of bestaan-de producten of productie manieren.
     Alle verrichtingen ondernemen die verband houden met de handel, import en export, aankoop en
verkoop, demonstra-tie, verhuring, vertegenwoordigen, commissiehandel:
     •   met betrekking tot kunststoffen, metaalproducten, afgewerkte producten en aanverwante
artikelen, de fabricatie, installatie of recycling ervan in de groot- en kleinhandel, en dus alle
verrichtingen ter zake te stellen zonder beperking.
Deze omschrijving omvat dus evengoed de productie door middel van alle bestaande technologieën,
zoals het samenstellen of het inkopen van alle half afgewerkte en afgewerkte producten, matrijzen, of
andere technische randapparatuur, zowel als het aannemen van agenturen, de marketing en de
verkoop van de producten.
      •  met betrekking tot alle machines dienstig voor de nijverheid, wisselstukken en toebehoren,
zowel het zelf bouwen van deze machines, matrijzen, technische randapparatuur als de
dienstverlening onder alle vormen voor de nijverheid, zoals opleiding, depannage, herstelling,
vernieuwing, installatie en consulting.
Bovengemelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle roerende en onroerende,
commerciële, industriële of financiële handelingen mag verrichten welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderneming in
het alleman, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen de er betrekking op hebben.
De vennootschap kan aldus eveneens alle roerende en onroerende goederen, alle materieel en
uitrusting aankopen, in huur nemen, in huur geven, oprichten, verkopen of ruilen en alle daden en
handelingen stellen die tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen of dit laatste bevorderen. Zij
kan bij middel van inbreng, fusie, onderschrijving of op om het even welke wijze, belangen opnemen
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkvormig, gelijksoortig
of samenhangend is met het hare of eenvoudig nuttigt tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar doel.
     4. DUUR
     De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht en begint te werken vanaf de datum
van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
     5. KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder no-minale waarde, die elk één/driehonderdste
(1/300)van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn genummerd van 1 tot 300.
De aandelen zijn verdeeld in twee (2) klassen, genoemd klasse A en B.
     6. BESTUUR EN CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering en waarbij twee
zaakvoerders kunnen worden benoemd op voordracht van  de houder(s) van A-aandelen, en één
zaakvoerder kan worden benoemd op voordracht van  de houder(s) van B-aandelen. Vennoten
kunnen op elk ogenblik hun voordrachtrecht uitoefenen.
Het aantal zaakvoerders en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering.
Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders
waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met de bijzondere meerderheid voorzien in artikel 28 van de statuten.
In geval in de vervanging van een opengevallen mandaat van zaakvoerder dient te worden voorzien,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

komt het recht om de kandidaten voor te dragen toe aan de vennoten van de reeks op wier
voordracht de te vervangen zaakvoerder werd benoemd.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
     Worden tot statutair zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
     -de heer Maxime Dumarey, voornoemd, als A-zaakvoerder
     -de heer Cedric Blijweert, voornoemd, als B-zaakvoerder
Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De zaakvoerders vormen een college.
Het college van zaakvoerders komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het
vereisen en telkens als één zaakvoerder erom vraagt.
De oproepingen worden minstens zeven (7) volle dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in
geval van hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van het college aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en erin toestemmen te
vergaderen, moet geen bewijs worden geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uitzonderlijk - in het buitenland. Beraadslaging van het college vereist geen fysieke
bijeenkomst van de zaakvoerders en kan ook via moderne communicatiemiddelen gehouden worden
(conference call, videoconferentie).
De vergaderingen van het college worden voorgezeten door de voorzitter ervan.
Behoudens andersluidende extra-statutaire contractuele aandeelhoudersafspraken in de mate dat
deze niet indruisen tegen dwingende wettelijke voorschriften, kan het college slechts geldig
beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders tegenwoordig of
vertegenwoordigd is. Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, wordt een nieuwe
vergadering bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over dezelfde agendapunten
zonder aanwezigheidsquorum. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens zeven (7)
volle dagen voor de vergadering worden verstuurd, behoudens in geval van hoogdringendheid
waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van het college. Deze tweede
vergadering dient gehouden te worden ten vroegste één week en ten laatste binnen de drie weken
na de eerste vergadering, behoudens in geval van hoogdringendheid waarvoor verantwoording moet
worden afgelegd in de notulen van het college.
Behoudens andersluidende extra-statutaire contractuele aandeelhoudersafspraken in de mate deze
niet indruisen tegen dwingende wettelijke voorschriften, worden alle beslissingen binnen het college
genomen bij gewone meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders. Bij staking
van stemmen heeft de voorzitter geen doorslaggevende stem. In dat geval wordt een tweede
stemronde gehouden. Indien er dan opnieuw staking van stemmen is, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optre-dende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
     7. JAARVERGADERING
     De jaarvergadering wordt gehouden iedere laatste vrijdag van de maand juni om tien uur.
     8. BOEKJAAR
     Het boekjaar begint één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
     9. WINSTVERDELING
     Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
     Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone
meerderheid van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapi-taal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door de zaakvoerder
vastgesteld.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, pa-ragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap vanaf 1 mei 2016.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VOLMACHT
     Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Qualitax
Pol bvba”, met zetel te   9700 Oudenaarde, Serpentstraat 102 vertegenwoordigd door de Heer Marc
Fauquette; om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en
dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe
en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te
ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht
of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het
hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en
afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren .
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


