





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Feyaerts Horeca Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterrebeekstraat 181 unit C1

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg, op 29
maart 2016 (ter registratie aangeboden),  blijkt dat door
1. De heer VAN BERWAER, Axel August Reinhard, geboren te Etterbeek op twintig maart
negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.03.20 323-15, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw REMON, Greet, geboren te Leuven op vier november negentienhonderd
zevenenzeventig, rijksregisternummer 77.11.04 414-93, samen wonende te 3070 Kortenberg, Hof
van Parcé 71.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Bruno Mariens te Kortenberg op zeventien juli tweeduizend en zeven, niet gewijzigd tot
op heden, zoals zij verklaren.een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd
opgericht onder de naam “Feyaerts Horeca Services” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 1930
Zaventem, Sterrebeekstraat 181 unit C1.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge¬plaatst :
- De heer VAN BERWAER, voornoemd, verklaart in te schrijven op negen duizend  driehonderd euro
(€ 9.300,) en verklaart inbreng te doen in geld van negen duizend  driehonderd euro (€ 9.300,) 
waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng is volstort ten belope van
een/derde zijnde drieduizend honderd euro (€3.100). Het niet volstorte gedeelte van haar inbreng
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) Elk aandeel is volstort voor minstens één/vijfde.
- Mevrouw REMON, voornoemd, verklaart in te schrijven op  negenduizend  driehonderd euro (€
9.300,) en verklaart inbreng te doen in geld van negen duizend  driehonderd euro (€ 9.300,) 
waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng is volstort ten belope van
een/derde zijnde drieduizend honderd euro (€3.100). Het niet volstorte gedeelte van haar inbreng
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) Elk aandeel is volstort voor minstens één/vijfde.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC -bank, 
onder rekeningnummer BE19-7340-4220-5012, geopend op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Feyaerts Horeca Services”-in-oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd, om te
bewaren in mijn dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, hetzij  zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00), overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, zoals blijkt uit
voormeld bankattest.
De oprichtende partij verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “Feyaerts Horeca
Services”.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1930 Zaventem, Sterrebeekstraat 181 unit C1. De zetel

 *16307742*
Neergelegd
05-04-2016

0651604824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
o De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in bieren, waters, limonades, fruitsappen, frisdranken,
wijnen, geestrijke en andere dranken, zuivelproducten, voedings- en tabakswaren,
horecabenodigdheden.
o Het uitbaten van drink markets in eigen naam en/of voor rekening van derde.
o Het afsluiten van bevoorradingsovereenkomsten voor de verdeling van dranken.
o Het beheer van eigen roerend en onroerend patrimonium, welke onder meer omvat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en
de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle onroerende handelingen in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing.
 De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op alle plaatsen, op alle wijzen en overeenkomstig
de modaliteiten die haar het best gepast lijken. De vennootschap kan overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen en
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, maar die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden,
jaarlijks de derde (3e) donderdag van de maand mei om 14u00; indien die dag een wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten 
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg :
§ 1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerder voor onbepaalde duur te benoemen:
Mevrouw REMON Greet, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. 
De bezoldiging zal door de algemene vergadering vastgesteld worden.
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: boekhoudkantoor, ABS Accountants BVBA Mechelsesteenweg 105, 3012
Leuven,  met volgende machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel
Tezelfdertijd neergelegd, expeditie van de akte
Notaris Marie Chantal DE BOOSERÉ
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


