





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van der Mast

(afgekort) : VdM

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kruiskerkestraat 15A

8755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ruiselede

Uit de onderhandse akte dd. 5 december 2016 blijkt dat mevrouw Julie Van der Mast en de heer Kris Nobus
verklaren een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te
richten met ingang vanaf 5 december 2016 en hebben de statuten als volgt opgesteld:
1. Aandeelhouders
 - mevrouw Julie Van der Mast, wonende te Ruiselede, Kruiskerkestraat 15A
 - de heer Kris Nobus, wonende te Ruiselede, Kruiskerkestraat 15A
2. Naam
Van der Mast, afgekort 'VdM'
3. Rechtsvorm
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
4. Zaakvoerder
Mevrouw Julie Van der Mast wordt benoemd tot statutair zaakvoerder.
5. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Ruiselede, Kruiskerkestraat 15A.
6. Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van 29 april 1999 betreffende de boekhoudkundige
en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar
zijn met het Reglement van Plichtenleer en Deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
 - de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
 - het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
 - het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
 - het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
 - juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
 - studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap en voor zover die
verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist.

 *16325400*
Neergelegd
09-12-2016

0667584781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering te verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat
aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake.
7. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 EUR. Het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel moet
steeds volledig volstort zijn.
 De beherende vennoot is mevrouw Julie Van der Mast (99 aandelen).
 De stille vennoot is de heer Kris Nobus (1 aandeel). Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor
de vennootschapsschulden.
8. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
9. Jaarlijkse algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 15 juni, om 15 uur, op de
maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de
eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een  zondag of een wettelijke feestdag is. De agenda
van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming
van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
10. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van oprichting en het eindigt op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018.
 
Julie Van der Mast
 Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


