





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E&I SHOP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikendreef(RON) 17

9932 Zomergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault Van Belle, te Zomergem, op drieëntwintig maart
tweeduizend en zestien, afgeleverd ter registratie, dat:
1.- De heer VANDENBERGE Stefaan, geboren te Zottegem op vierentwintig augustus
negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.08.24-163.90, en zijn echtgenote;
2.- Mevrouw BUYCK Liesbeth Lieve Mieke, geboren te Knokke-Heist op acht mei negentienhonderd
eenentachtig, rijksregisternummer 81.05.08-112.26;
Samenwonende te 9932 Zomergem (Ronsele), Eikendreef 17. 
Gehuwd te Zomergem op zes juli tweeduizend dertien onder het stelsel van de scheiding van
goederen met een toegevoegd intern gemeenschappelijk vermogen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Daisy Bracke, te Meerbeke, op elf juni tweeduizend dertien, gewijzigd doch met
behoud van het stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris Thibault
Van Belle, op zestien maart tweeduizend en vijftien, niet gewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
VORM - NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming << E&I SHOP >>. De overneming van de
huidige op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING.
De comparanten verklaarden en erkenden de aandelen te onderschrijven als volgt:
1. De heer Vandenberge Stefaan, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, of voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. Mevrouw Buyck Liesbeth, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, of voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Samen: honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING.
De comparanten verklaarden en erkenden deze aandelen te hebben volgestort voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
1. De heer Vandenberge Stefaan, voornoemd, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2. Mevrouw Buyck Liesbeth, voornoemd, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij ING,
kantoorhoudende te 2560 Nijlen, Gemeentestraat 27A, dragende rekeningnummer BE73 3631 5877
1660. Zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op achttien maart tweeduizend en
zestien afgeleverd bankattest, welk attest in het dossier van de notaris wordt bewaard.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9932 Zomergem, Eikendreef 17.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België

 *16306820*
Neergelegd
24-03-2016

0650759340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als in het buitenland:
 3110009  de vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van    zonne-energie
 Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
 3120  Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
 31200  Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
 3120002  de vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische
bediening of voor    het verdelen van elektrische  stroom.
 5143004   de groothandel in  verlichtingsapparatuur
 5143005   de groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor   huishoudelijk gebruik
 5165  Groothandel in overige machines voor de industrie en de    handel
 51651  Groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief   installatiemateriaal
 5165101  de groothandel in kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal voor industrieel
gebruik
 5165102  de  groothandel  in  ander  elektrisch  en  elektronisch  materiaal  zoals  elektromotoren,   
transformators, schakelborden, elektronische componenten,  enz.
 51652  Groothandel in diverse machines en uitrusting voor de   nijverheid, n.e.g.
 5165201  de groothandel in hijs, hef- en   transportwerktuigen
 5165202  de groothandel in industrierobots
 5165203  de groothandel in meetapparaten en -instrumenten en   in navigatieapparatuur
 7420301 de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling,
veiligheid,   enz.
 Algemene aanneming van elektrische installaties, koelinrichtingen en installaties, alle elektronische
installaties, perslucht, industrieel en particulier.
 Zij heeft tevens tot doel : de aankoop, het renoveren, het verhuren en verkopen van onroerende
goederen. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De vennootschap mag ook haar bedrijvigheid
met derden uitoefenen. Het is de vennootschap toegestaan het doel aan te passen indien de
omstandigheden dit zouden vereisen.
 De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
 De studie en de uitvoering van alle elektriciteitsondernemingen, zowel industriële, private als 
openbare  en op gebied van zwak- en sterkstroom; de aankoop, verkoop, fabricatie, bewerking,
bescherming, installatie, onderhoud en herstel van alle elektrische en elektronisch materieel,
apparaten, benodigdheden, huishoudelijke, radio, televisie en verwarmingstoestellen; de
vervaardiging en de handel van elektriciteitsprodukten en materialen, en alles wat ermee
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat, zonder enige beperking.
 Zij heeft eveneens tot doel de aankoop en de verkoop van alle mogelijk materiaal of produkten die
kunnen verkocht worden in een "Doe het Zelf-zaak" of alles wat met de vakhandel verband houdt.
 Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of
financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben  op het voorwerp der
vennootschap.
 Zij mag zich namelijk door middel van inbrengsten, intekeningen en onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op elke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die van aard zijn om de
uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen.
elektrische eningeering het bepalen, berekenen  en/of  uittekenen  van elektrische  installaties; het
tekenen van PI-diagram en bepalen  van de toestellen;  programmering
 Elektrische  assemblage: het bouwen en/of uittekenen van elektrische stuurborden en van
verdeelborden
 Het investeren   in , aankopen   en  verkopen , ruilen , - huren   en verhuren ,   van  roerende   en 
onroerende   goederen   voor   industriële ,  commerciële ,  bureel - , recreatie ,  bedrijfs-  of  privé 
doeleinden , alsmede  het   participeren  in  ondernemingen , zowel in   de   klein -   als  groothandel.
 Deze opsomming is niet limitatief doch enkel exemplatief.
 Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
 De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder nominale
waarde. Elk aandeel geeft gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengst van de
vereffening.
BESTUURSORGAAN.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
 De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand mei om zeventien
uur (17u).
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Nu de vennootschap werd opgericht, zijn de oprichters bijeengekomen en hebben ze volgende
beslissingen genomen:
1. De oprichters beslisten dat het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het dossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel tot en met éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
2. De oprichters beslisten dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op tien mei
tweeduizend en achttien om zeventien uur (17u).
3. De oprichters beslisten om volgende personen tot niet-statutair zaakvoerder te benoemen met de
meest uitgebreide machten en voor onbeperkte duur:
1.- De heer VANDENBERGE Stefaan, geboren te Zottegem op vierentwintig augustus
negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.08.24-163.90, en zijn echtgenote;
2.- Mevrouw BUYCK Liesbeth Lieve Mieke, geboren te Knokke-Heist op acht mei negentienhonderd
eenentachtig, rijksregisternummer 81.05.08-112.26;
Samenwonende te 9932 Zomergem (Ronsele), Eikendreef 17;
dewelke verklaarden hun opdracht te aanvaarden, en die eveneens verklaarden dat de uitoefening
van deze functie hen niet verboden is en bevestigden niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. De oprichters verklaarden, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meer
commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Notaris THIBAULT VAN BELLE.
Tegelijk hiermede werd neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte van drieëntwintig maart tweeduizend en zestien, met inbegrip
van de statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


