





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEDO CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Topstraat 4 Bus /

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JEDO CONSULTING te 1600 Sint Pieters
Leeuw, Topstraat, 4.
Oprichting. Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 15 maart 2016, ter registratie
neergelegd, heeft de heer DECRICK Jente Dominique Yvon, geboren te Pepingen op 22 juni 1987,
ongehuwd, wonend te Sint Pieters Leeuw, Topstraat, 4.
De besloten vennoot¬schap met beperk¬te aan¬sprake¬lijkheid JEDO CONSULTING, met zetel te
Sint-Pieters-Leeuw, Topstraat, 4,  opge¬richt voor onbepaalde duur.
Het maat¬schap¬pelijk kapitaal be¬draagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHON¬DERD eu¬ro,
vertegenwoordigd door honderd deelbewijzen zonder nominale waar¬de, volle¬dig onderschre-ven
door de oprichter en door hem vol¬stort in spe¬ciën tot beloop van twee/derden – elk deelbewijs blijft
te volstorten tot beloop van tweeënzestig euro.
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij de KBC Bank, conform het wetboek van
vennootschappen.
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen
genomen, op een of andere wijze verband houden met:
1) Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van fiscaal en vennootschapsrecht.
2) Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
3) Het geven van advies en diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven
die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
4) Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen en
ondernemingen instellingen en privé personen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het
algemeen beleid, het financieel en administratief beleid, het marketingbeleid, estate planning, het
logistiek beleid en het personeelsbeleid.
 Het verlenen van advies en diensten inzake (re)organisatie van vennootschappen/ondernemingen,
en met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
 Het verrichten van studiewerk ter zake en het verlenen van alle diensten.
Het verstrekken van fiscaal en beleggingsadvies (met in acht name van de wettelijke restricties ter
zake) en het verstrekken van advies en diensten, waaronder opmaken van investeringsplannen,
financiële plannen, kostencalculatie, waardebepalingen, rendementsberekeningen en dergelijke. Het
verrichten van allerhande studiewerk (al dan niet met betrekking tot voormelde activiteiten),
bestuderen en centraliseren van documentatie en beheren van een documentatiebank, opmaken van
verslagen en besprekingen met betrekking tot de hierboven vermelde activiteiten.
De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
5) Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin.

 *16306203*
Neergelegd
16-03-2016

0649970175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Dit omvat:
• Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver) huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
• Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
BESTUUR. Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Jente
DECRICK, oprichter voornoemd.;
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerders heb¬ben elk afzonderlijk de
meest uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennoot¬schap te handelen binnen de perken van
het maatschappe¬lijk doel.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven¬nootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de tweede zaterdag van de maand juni te veertien uur  ook al is die
dag een wettelijke feestdag, en voor het eerst in tweeduizend zeventien
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten verte¬genwoor¬digen door een
andere aandeel¬houder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegen¬woordigd door
hun wet¬telij¬ke vertegenwoordigers. Vennoot¬schap¬pen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een –niet-vennoot- is toegelaten indien de vennoot¬schap slechts drie
vennoten telt. De obliga¬tiehouders hebben enkel raadge¬vende stem.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behan¬delen onderwer¬pen en
eventuele instructies voor de uitoefe¬ning van het stemrecht.
De beslissingen worden genomen overeenkomstig het wetboek van ven¬nootschappen.
WINSTVERDELING.
Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een wettelijke reserve beslist de
algemene vergadering jaarlijks, met ge¬wone meer¬derheid, over de aanwending van de winst.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaak¬voerders ver¬wezenlijkt worden, tenzij de
algemene vergadering één of meer¬dere vereffenaars benoemt met bepaling van hun
bevoegdheden, de wijze van vereffening en de hen toekomen¬de vergoeding. De vereffenaars
hebben, tenzij de algemene vergadering hun be¬voegdheid beperkt, de meest uitgebreide
bevoegdheden, overeen¬komstig het wetboek van vennootschap¬pen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal
verdeeld worden onder de venno¬ten volgens het aantal van hun respectieve¬lijke deelbewijzen en
in verhouding tot hun volstorting.
DIENSTJAAR.
Elk dienstjaar begint op een januari en eindigt op eenender¬tig december nadien; het eerste begint
op datum van oprich¬ting en ein¬digt op eenendertig  december tweeduizend zeventien.
De kosten ten laste van de ven¬nootschap ingevol¬ge de oprich¬ting zijn geraamd op duizend euro
btw exclusief.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd:  eensluidende uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


