





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOCCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lostraat 29 Bus A

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 5 oktober 2016 dat :
1° mevrouw SCHELSTRAETE Caroline Marguerite Bertha, geboren te Gent op 26 september 1962,
met rijksregisternummer 62.09.26-048.52, ongehuwd, wonende te 9850 Nevele (Merendree),
Lostraat 29 A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
2°De benaming van de vennootschap is : TOCCO.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9850 Nevele (Merendree), Lostraat 29 A.
4° De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1. Het  ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle commerciële en dienstensectoren.
Het zowel aan natuurlijke als aan rechtspersonen, verlenen van diensten, prestaties en adviezen
inzake bedrijfsvoering en –beheer, management, consulting, franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer alsook het ter beschikking stellen van personen.
Volgt een aanwijzende niet limitatieve concretere oplijsting:
- de recrutering- & selectie van personeel in de meest ruime zin van het woord
- adviesverlening op vlak van recruteringsstrategie en op vlak van selectie
- begeleiding van organisaties en bedrijven op vlak van human resources management
- terbeschikkingstelling en uitlenen van personeel (uitzendbureau/interimkantoor)
- het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunting)
- het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement)
- arbeidsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord
- verstrekken van administratieve en ondersteunende diensten in de meest ruime zin van het woord
- algemene audit-activiteiten
- verstrekken van adviezen, ondersteuning en leveren van prestaties op het gebied van marketing,
public relations en communicatie
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanwijzend.
2. Het uitvoeren en waarnemen van managemenstactiviteiten in de ruimste zin van het woord met
inbegrip van het waarnemen van bestuursmandaten.
3. Het ontwikkelen en uitvoeren van opleidingsprojecten en diensten zowel in eigen beheer als in
deelname met derden:
- organisatie & uitvoering van vormingen, trainingen, opleidingen, seminaries,conferenties en
beurzen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
- catering en hotelfunctie gekoppeld aan vormingen, opleidingen, trainingen, seminaries,conferenties,
beurzen, enzoverder
4. Alle algemene en inhoudelijke studies onder andere inzake zorg, dienstverlening, hrm, produkten-
en dienstendiversificatie, nieuwe diensten, produkten en/of procédés:
- het uitvoeren van studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, prospectie

 *16320471*
Neergelegd
06-10-2016

0663906107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op het gebied
van maatschappij-,sociale en geesteswetenschappen (psychologie, sociologie, economie,
enzoverder)
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde diensten en/of producten, de ontvangst
en de bekendheid van producten, diensten en koopgewoonten, met het oog op de
verkoopsbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten en/of diensten
- het bevorderen van de ontwikkeling van innovaties tot aan hun in gebruikstelling en
commercialisering, het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties
5. Het inrichten, ontwikkelen en/of organiseren, voor personen die zorgvragen hebben (personen met
beperking, ouderen, kinderen en jongeren, kansarmen, ….) of voor organisaties die zorg aanbieden,
van:
- vakantiecentra, vakantieverblijven en reisbegeleiding (voor kortverblijf)
- reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en vervoer van
reizigers en toeristen
- informatie- en adviesverlening over reizen en vakanties
- catering, eet- en drinkgelegenheden
- maatschappelijke dienstverlening met huisvesting (gehandicaptenvoorziening, rusthuizen,
verzorgingstehuizen, assistentiewoningen, serviceflats, enzoverder)
- maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting voor ouderen, personen met handicap,
kinderen, jongeren, enzoverder
(niet-limitatieve lijst van voorbeelden, als aanwijzing: activiteiten van dag- en dienstencentra voor
ouderen, kinderopvang, activiteiten van dagcentra voor volwassenen met een mentale handicap, met
inbegrip van ambulante hulpverlening, enzoverder)
6. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
7. Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord en het
oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen of wederbeleggen, zowel in roerende
als onroerede goederen.
8. De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00) en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het
kapitaal.
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen
en is volledig ingeschreven en volstort door voornoemde mevrouw Caroline Schelstraete.
De voormelde som van in totaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) is bij
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE25 7360 3059 5682, bij de
KBC Bank, te Mariakerke, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 30 september 2016, hetwelk mij is
overhandigd om aan in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) De algemene vergadering kan met unanimiteit van stemmen een of meerdere statutaire
zaakvoerders benoemen.
c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
d) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
e) Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en wordt afgesloten op dertig
september.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand februari van elk jaar om 14.30 uur. 
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 februari 2018, om 14.30 uur.
Benoeming zaakvoerder
En terstond de vennootschap opgericht zijnde, verklaart de oprichter in buitengewone algemene
vergadering het aantal zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2.te benoemen tot zaakvoerder, mevrouw SCHELSTRAETE Caroline Marguerite Bertha, geboren te
Gent op 26 september 1962, wonende te 9850 Nevele (Merendree), Lostraat 29 A, hier aanwezig en
die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 en volgende van de statuten.
Volmacht
Gebruik makende van haar machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen:
boekhoudkantoor “BOFIDI”, te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126 A, voor
volgende welbepaalde doeleinden: het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle
handelingen met en voor de diensten van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de
inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2016. Deze overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


