





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Khalsa Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Amandstraat 11

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 15 januari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer SINGH Gulsharn, geboren te Miani (India) op vijf mei negentienhonderd eenenzeventig
(NN 71.05.05-773.21), wonend te 9000 Gent, Sint-Amandstraat 11.
2) De heer SINGH Rajindar, geboren te Lakhimpur, Kheri (India) op vijf januari negentienhonderd
vijfenzeventig (NN 75.01.05-483.76), wonend te 9000 Gent, Brugsesteenweg 206.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft Khalsa Transport;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Amandstraat 11.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Algemene handelsexploitatie welke zich bezig houdt met allerhande vervoersactiviteiten;
    •  Koerierdiensten;
    •  Goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;
    •  Goederenvervoer langs de weg, vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer;
    •  Vervoer van dieren;
    •  Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
    •  Restaurants, snackbars, horeca-uitbating, … ;
    •  Import en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen in ruime zin;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Uitbaten van: een café, internetcafé met mogelijkheid om nationaal en internationaal te bellen,
nachtwinkel, dancing, restaurant en videotheek;
    •  Groot- en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting;
    •  Carwash;
    •  Taxibedrijf;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag
bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

 *16301770*
Neergelegd
20-01-2016

0646801938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- de heer Singh Gulsharn, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 50 aandelen,
vertegenwoordigend een kapitaal van € 9.300, volgestort ten belope van € 3.100.
- de heer Singh Rajindar, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 50 aandelen,
vertegenwoordigend een kapitaal van € 9.300, volgestort ten belope van € 3.100.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerders : de heer Singh Rajindar en
de heer Singh Gulsharn, beiden voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 15 juni van ieder jaar om 10u op de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging
aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 15 januari 2015
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


