





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : i-LYNX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Entrepotkaai 4

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pieter-Jan De Decker te Brasschaat op 7
december 2016, eerstdaags te registreren, dat 1/. de gewone commanditaire vennootschap LINKED-
LAW (ON 0652.841.078) met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 4,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VAN AKEN Bob Hilda Alfons Anne, wonende te
2600 Antwerpen (Berchem), Anna Bijnsstraat 4 bus 1, en 2/. de heer VAN AKEN Bob, voornoemd
een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: i-LYNX (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Entrepotkaai 4 te 2000 Antwerpen
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizendzeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort door inbreng in geld tot beloop van één/derde (1/3) of in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,-).
6. samenstelling: honderd (100,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 7 december 2016 en eindigt op 31 december 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerder is de heer VAN AKEN Bob, voornoemd, zijn
opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de
vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging. De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de
vennootschap, is gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De

 *16325273*
Neergelegd
08-12-2016

0667565579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen door
mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
- Het commercialiseren, beheren, exploiteren en verkopen van digitale platformen in de meest ruime
zin van het woord;
- Het aanvragen, verwerven en exploiteren van intellectuele eigendomsrechten betrekkelijk digitale
platformen;
- Overige diensten verlenen op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: het invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
- Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens;
- Webportalen;
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten, die in verband kunnen
gebracht worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle
verrichtingen in verband met merken en brevetten en andere onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel. Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten
en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur van ieder jaar, is
deze dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“FILOTAX”, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Grote Steenweg 616, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of
wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van
alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige
formaliteiten bij de betrokken instanties.                                                                  
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Pieter-Jan De Decker
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


