





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier BéBé

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Woeringstraat(TIL) 6

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, notaris te Herent, op 15 juli 2016,
vóór registratie, dat:
A. De heer VANDERHULST Stijn, (NN 85.03.05-149.52), ongehuwd, geboren te Leuven op 5 maart
1985, wonende te 3150 Haacht (Tildonk), Woeringstraat 6.
B. Mevrouw VANHELLEMONT Lore, (NN 85.02.12-422.47), ongehuwd, geboren te Leuven op 12
februari 1985, wonende te 3150 Haacht (Tildonk), Woeringstraat 6.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Atelier BéBé".
Zetel : 3150 Tildonk, Woeringstraat 6.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door de heer Vanderhulst, voornoemd,
ten belope van 93 aandelen en door mevrouw Vanhellemont, voornoemd, ten belope van 93
aandeel, volstort ten belope van één/derde (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 15 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

 *16315588*
Neergelegd
19-07-2016

0659773115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 15 juli 2016 benoemd tot statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw VANHELLEMONT Lore, (NN 85.02.12-422.47), ongehuwd, geboren te Leuven op 12
februari 1985, wonende te 3150 Haacht (Tildonk), Woeringstraat 6.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, design en het zelf ontwerpen van allerhande baby- en
kinderartikelen, baby- en kinderkleding, spellen en speelgoed, meubels, verlichting, huishoudtextiel,
beddengoed, tapijten, en alle aanverwante artikelen, accessoires en decoratiematerialen;
-Detailhandel in kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto;
-Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften, kantoorbehoeften;
-Detailhandel in dames- en heren boven- en onderkleding, kledingaccessoires, uurwerken, sierraden,
lederwaren, schoeisel, cosmetica, toiletartikelen, etc.;
-Detailhandel in antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
-Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
-Alle verrichtingen van ontwerp, design en inrichting van baby- en kinderkamers en andere ruimten;
-Alle verrichtingen van ontwerp en design van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen;
-Het aanleggen, uitbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium;
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennoot–schappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste zaterdag van de
maand juni om 18 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan VP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met
ondernemingsnummer 0567.793.656, die te dien einde allen woonstkeuze doen te 3140 Keerbergen,
Mechelsebaan 18, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Catherine CROES, notaris te Herent.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


