





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DERIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pauwengraaf(E) 38

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tine Smeets te Eisden-Maasmechelen op 26
juli 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) DERIN Gökhan, van Turkse nationaliteit, geboren te Sivas (Turkije) op 21 juni 1989, echtgenoot
van OZGUR Esma, wonende te 3630 Maasmechelen, Elegaststraat 2.
2) OZGUR Esma, geboren te Maaseik op 8 december 1991, echtgenote van DERIN Gökhan,
wonende te 3630 Maasmechelen, Elegaststraat 2.
Gehuwd zonder huwelijkscontract, volgens hun verklaring niet gewijzigd tot op heden.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DERIN”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Pauwengraaf(E) 38.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Horeca in de meest ruime zin;
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken;
    •  het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    •  onderneming voor het aanbrengen van chape;
    •  het uitvoeren van dakwerken en dakbedekkingswerken, dichtingswerken, gevelreiniging en
restauratiewerkzaamheden;
    •  laswerken voor derden als voor eigen vervaardiging;
    •  de aanneming en uitvoering van algemene bouwwerken, metselwerken, betonwerken, schrijn-
en timmerwerken en asfaltwerken;
    •  het slopen van gebouwen en kunstwerken;
    •  het aannemen, verkopen, fabriceren en oprichten van metaal-, ijzer-, aluminium- en
houtconstructies;
    •  het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom en dergelijke;
    •  de fabricatie, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, de verhuring van materialen,
enzovoort…
    •  de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden
dienstig voor alle bouwwerken;
    •  het uitvoeren van tuinaanleg;
    •  ontwerpen en tekenen van tuinen;
    •  het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere grondstoffen;
    •  het uitvoeren van tuinonderhoud;
    •  het snoeien en vellen van bomen en struiken;
    •  installatie en montage van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, veranda’s,

 *16315984*
Neergelegd
27-07-2016

0659939203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

serres, en dergelijke;
    •  het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
    •  het aanbrengen van glas, spiegels en dergelijke;
    •  klein- en groothandel in bouwmaterialen;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van
hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, van
elektrische verwarmingsinstallaties, van liften en roltrappen, van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, van antennes en bliksemafleiders;
    •  het aanbrengen in gebouwen en anderen gebouwen van : thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  de montage en plaatsing van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren,
vensters, kozijnen, veluxramen, veranda’s, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
en dergelijke;
    •  de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
    •  onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren
en vloeren;
    •  het uitvoeren van grond- en slopingswerken met het oog op voorgaande werkzaamheden;
    •  het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, vliegvelden en startbanen, niet
metalen kunstwerken, zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s,
vergaarbekken, zwembaden enzovoort;
    •  rioleringswerken;
    •  het aanleggen en onderhouden van speelterreinen en sportvelden, parken en tuinen, met
inbegrip van de aanplantingen;
    •  het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
    •  vervoer van goederen en producten, al dan niet voor derden;
    •  installateur in centrale verwarming
    •  aannemer van schilderwerken
    •  aannemer van steenhouwer
    •  aannemer van marmerbewerker
    •  behanger-plaatser van wand-en vloerbekledingen
    •  sanitair installateur-loodgieter
    •  installateur van verwarming met gas met individuele toestellen
    •  installateur-frigorist
    •  fabricatie-installateur van lichtreclames
    •  uitvoeren van baggerwerken
    •  het ruimen van bouwterreinen
    •  ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort
    •  grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
    •  geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van ontginning
    •  verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
    •  drainage van land- en bosbouwgrond
    •  proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
    •  het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
    •  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  isolatie van koelkamers en –pakhuizen
    •  algemene bouwinstallatie
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
    •  het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  onderneming voor uitvoering van voegwerken
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
    •  onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden
    •  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  alle om het even welke verrichtingen, commerciële en financiële, roerende en onroerende welke
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het aannemen van spelen en weddenschappen
toegelaten door de wet (meer bepaald het online wedden op voetbalwedstrijden).
    •  De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees –en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
    •  Kapper
    •  Schoonmaakbedrijf
    •  het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing,
ontwikkeling, uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en
verhuren. Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het
normale beheer van haar vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe-lijk doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
-           DERIN Gökhan voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
vijfduizend Euro (5.000,00 €), in ruil waarvoor hij 150 aandelen bekomt, met volgnummers 1 tot en
met 150;
-           OZGUR Esma voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
duizend tweehonderd Euro (1.200,00€), in ruil waarvoor zij 36 aandelen bekomt, met volgnummers
151 tot en met 186;
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 4 juli 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van de maand juni om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen te benoemen tot zaakvoerder: 
DERIN Gökhan, wonende te 3630 Maasmechelen, Elegaststraat 2.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel de zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 20.00 uur.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Tine Smeets.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


