





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DENTAL LAB POLICLINIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veemarkt(Kor) 16 Bus 13

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 
OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles DE WITTE te Kortrijk, op 05
april 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. Mevrouw VELGHE Sofie, Elisabeth Christine, geboren te Kortrijk op 11 januari 1983, wonende te
8510 Kortrijk (Marke), Pottelberg 163.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TANDARTS SOFIE VELGHE”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Veemarkt 16 bus 13, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder
nummer 0883.488.767.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “DENTAL LAB POLICLINIC”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “DENTAL LAB POLICLINIC”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Veemarkt 16 bus 13.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het
buitenland, alle handelingen en activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
           De vervaardiging van kunsttanden, gebitten, tand- en mondprothesen en epithesen,
omvattende eveneens de bereiding van de grondstoffen voor hun vervaardiging, en alle aanverwante
artikelen;
           Het uitoefenen van alle bijzondere taken van het beroep van tandtechnicus en die aan het
beroep van tandtechnicus verwant en ermee verenigbaar zijn;
           Het concipiëren, vervaardigen, produceren en verkopen van zowel uitneembare, vaste als
gecombineerde tandtechnische prothesen, orthodontische apparaten alsook implantaten en hun
suprastructuren;
           Het concipiëren, vervaardigen, produceren en verkopen van producten, apparatuur, materiaal
en systemen in de tandtechnische sector;
           Het organiseren, animeren en begeleiden van seminaries, trainingen en opleidingen in de
tandheelkunde, en al hetgeen daarvoor noodzakelijk of instrumenteel is of kan zijn;
           Het begeleiden van docenten;
           Alle voorbereidende en/of begeleidende activiteiten inherent aan voornoemde doelstellingen;
           De operating/uitbating van dentale clinics en diagnosecentrum;

 *16307968*
Neergelegd
07-04-2016

0651715482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand omtrent voornoemde activiteiten;
           Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, afgevaardigd-bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
           Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische
aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Daarin wordt onder andere begrepen:
           Het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het
beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
           Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult
inzake deze organisatie;
           Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
           Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
           Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende
goederen en eigen roerende installaties.
           Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
           Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden bij alle commerciële activiteiten.
           Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal – aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Deponering bij de bank:
De inschrijvers hebben het maatschappelijk kapitaal ten belope van één/derde (1/3de) volgestort door
inbrengen in geld, of te weten tot een bedrag van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechterlijke beslissing.
Reserve – winst:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand december om tien
uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding – vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte geschiedt de vereffening
ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen van de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door Mevrouw Sofie Velghe, voornoemd, ten belope van honderd vijfentachtig (185) aandelen tegen
de prijs van achttien duizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00);
 Door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TANDARTS SOFIE VELGHE”, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel tegen
de prijs van honderd euro (€ 100,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de maand december van
het jaar 2017.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerder: Mevrouw Sofie Velghe,
voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de zaakvoerder, teneinde de vervulling te verzekeren
van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van
neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de publicatie
ervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te vervullen bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle nuttige gegevens
in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
11

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


