





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anmibo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hector Henneaulaan 48

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twintig oktober tweeduizend zestien, voor Meester Daisy DEKEGEL,
Notaris te Brussel,
dat :
I. De heer BOGAERTS Philippe Willy, wonende te 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan 48;
II. De heer BOGAERTS Michel Etienne Pierre, wonende te 1800 Vilvoorde, Aarschotsestraat 112;
III. Mevrouw VANHAMME Lisette Philomène Bertha, wonende te 1930 Zaventem, Hector
Henneaulaan 48;
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Anmibo".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan 48.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam :
-        Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
-        Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap mag voor haar werkzaamheden zowel gebruik maken van eigen middelen, zoals
onder andere het weder beleggen en hergebruiken van eigen middelen - eigen vermogen, en
vreemde middelen die haar op één of andere wijze worden ter beschikking gesteld
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

 *16321770*
Neergelegd
21-10-2016

0664866704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van twintig
oktober tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfhonderdzesennegentigduizend
vijfhonderd euro (€ 596.500,00), waarvan duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00) ten gevolge van de
inbreng in geld waarvan hierna sprake, en vijfhonderdvijfennegentigduizend euro (€ 595.000,00) ten
gevolge van een inbreng in natura waarvan hierna sprake.
Het is vertegenwoordigd door duizend honderddrieënnegentig (1.193) aandelen op naam,
zonder vermelding van waarde, die ieder één / duizend honderddrieënnegentigste (1/1.193ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
- Op de inbreng in natura wordt ingeschreven door de heer BOGAERTS Philippe, ten belope van
duizend honderdnegentig (1.190) aandelen.
- Op de inbrengen in geld wordt als volgt ingeschreven:
-- door de heer BOGAERTS Michel, ten belope van één (1) aandeel;
-- door mevrouw VANHAMME Lisette, ten belope van één (1) aandeel;
-- door mevrouw BOGAERTS Anne, ten belope van één (1) aandeel.
Totaal: duizend honderddrieënnegentig (1.193) aandelen.
A. INBRENG IN GELD
De drie aandelen waarop werd ingeschreven, werden volgestort ten belope van honderd ten
honderd.
Zij verklaren elk ten belope van vijfhonderd euro (€ 500,00) in te schrijven op de inbreng.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag in geld van duizend vijfhonderd euro (€
1.500,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort voor wat betreft de inbrengen in geld.
B. INBRENG IN NATURA
De heer BOGAERTS Philippe, brengt in de volle eigendom van een huis op en met grond en
aanhorigheden, koer en hof, gelegen te Tongerenstraat nummer 18, voor vrij en onbelast.
WAARDE EN VERGOEDING VAN DE INBRENG IN NATURA.
Voormelde inbreng in natura vertegenwoordigt een totale waarde van
vijfhonderdvijfennegentigduizend euro (€ 595.000,00), vergoed door duizend honderdnegentig
(1.190) aandelen toegekend aan de heer BOGAERTS Philippe.
VERSLAG VAN DE REVISOR IN HET KADER VAN EEN INBRENG IN NATURA
De oprichters hebben, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Ravert, Stevens & Co", met
maatschappelijke zetel te 1860 Meise, Hendrik Van Dievoetlaan 1, vertegenwoordigd door de heer
Luc Ravert, aangewezen als revisor om verslag uit te brengen over de beschrijving van de inbreng in
natura en de toegepaste waarderingsmethoden.
Het verslag van voormelde revisor, opgemaakt op 18 oktober 2016, vermeldt letterlijk wat volgt:
"Ondergetekende, de burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen "RAVERT, STEVENS & C°",
bedrijfsrevisorenkantoor, met zetel te 1860 Meise, H. Van Dievoetlaan 1, vertegenwoordigd door de
Heer Luc RAVERT, bedrijfsrevisor, verklaart hierbij dat uit zijn onderzoek van de voorgenomen
inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA "ANMIBO" is gebleken dat :
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren;
- de oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbrengen in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
- de toegepaste methoden van waardering in hun geheel genomen en onder normale
omstandigheden redelijk zijn en op gepaste wijze toegepast worden ter bepaling van de als
tegenprestatie verstrekte vergoeding, rekening houdend met het "going concern" principe.
- De inbrengwaarde waartoe de methoden van waardering hebben geleid, komen ten minste overeen
met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, met name de uitgifte van 1.190 aandelen zonder
nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor overeenkomstig de bepalingen van
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, en mag niet voor andere doeleinden gebruikt of
aangewend worden.
Aldus opgesteld te Meise, op datum van 18 oktober 2016 door het bedrijfsrevisorenkantoor BVBA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"RAVERT, STEVENS & C°", vertegenwoordigd door :
(volgt de handtekening)
Luc RAVERT
Bedrijfsrevisor".
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 0017
9799 0077 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19
oktober 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om
18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens gehouden worden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Werden tot statutair zaakvoerder benoemd :
- De heer BOGAERTS Philippe Willy, wonende te 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan 48;
- Mevrouw VANHAMME Lisette Philomène Bertha, wonende te 1930 Zaventem, Hector
Henneaulaan 48;
Hun mandaat is onbezoldigd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twintig oktober tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Accountants & Belastingconsulenten Leys Rudi", die te dien einde woonstkeuze doet te 1830
Machelen, Heirbaan, 85, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Het verslag van de oprichters en het verslag van de bedrijfsrevisor overeenkomstig artikel 219 van
het Wetboek van vennootschappen zullen apart worden neergelegd.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Daisy DEKEGEL
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


