





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CURAELABS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenlegerstraat 250

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 29
maart 2016.
1. Aandeelhouders.
a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ARANEA LABS" , met
maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Boerenlegerstraat 250 BTW BE0604.969.895, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Catherine Goossens te Grobbendonk op 13 maart
2015, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 maart nadien onder nummer
0046005.
b. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DATACARE" , met maatschappelijke
zetel te 9810 Nazareth, Bekken 9, BTW BE0465.892.384, RPR Gent, afdeling Gent.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Patrick Van Hoestenberghe te Jabbeke op 6 april 1999,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 april nadien, onder nummer 98.
c. De heer MAERIËN Etienne August Caroline, geboren te Turnhout op achtentwintig november
negentienhonderd zestig, wonende te 9000 Gent, Visserij 172 A.
2. Naam.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap onder de naam
"CURAELABS".
3. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op heden.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Boerenlegerstraat 250.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de handel, het ontwerpen,
het produceren, het testen, het exploiteren, het verhuren en de ontwikkeling van alle informatica,
multimedia, communicatie, hard- en software, omvattende onder meer:
- het maken van internet- en intranetpagina’s en –applicaties voor alle particuliere en openbare
fysieke of rechtspersonen;
- het ontwikkelen van software producten, waaronder software producten welke in een SaaS
(software as a service) kunnen worden aangeboden aan klanten.
- De klein- en groothandel, de import en export, de verhuur en het onderhoud van hard- en software,
muziekinstrumenten en audiovisuele toestellen en apparaten
- Het ontwikkelen, opzetten en verbeteren van netwerken voor computers en toebehoren,;
- De consulting en aanverwante handel in dienstverlening op het vlak van de informatica en
audiovisuele systemen;
- Studie-, organsisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake informaticaverwerking,
automatisering in het algemeen en op elk niveau, handels-, en sociale aangelegenheden;
- Delegatie van gespecialiseerd personeel met betrekking tot hard- en software, multimedia en
audiovisuele systemen;

 *16307212*
Neergelegd
30-03-2016

0650860991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De organisatie van evenementen, seminaries, cursussen, conferenties en opleidingen in de
informatica, multimedia en audiovisuele sector;
- Het uitgeven van boeken, tijdschriften en geluids- en beeldopnames;
- De reproductie van opgenomen media, geluids- en beeldopnames en computermedia;
- Het ontwerpen, de inrichten, en de exploitatie van zalen en bijkomende activiteiten, van
schouwburgen en concertzalen en van geluidsopnamestudio’s voor rekening van derden;
- Tussenpersoon in de handel.
- Internetmarketing:
• zoekmachinemarketing, inclusief seo en sea
• banneradvertising, aan- en verkoop en booking
• ontwerp, uitwerking en implementatie van online media
• ontwikkeling en programmeren van websites
• copywriting van blogs, websites, advertenties en andere online teksten
• activatie en implementatie van sociale media in alle vormen
• volledige begeleiding en implementatie van emailmarketing
- Coaching en trainingen
• seminaries, coaching en trainingssessies omtrent internetmarketing, sociale media, marketing en
communicatie en aanverwanten
• sessies en opleidingen in hardware en software
- Applicaties
• ontwikkeling en ontwerp van mobiele, computerbased en webbased applicaties
• grafische implementatie en structurele en functionele analyse en ontwikkeling
• programmeren
• aankoop en verkoop van allerhande applicaties, software en handware voor technologische
apparaten
- Fotografie en video
• Fotografie in al zijn vormen en de nodige begeleiding en randdiensten zoals make-up, styling,
retouching...
• Video-opnames in al zijn vormen en de nodige begeleiding en randdiensten zoals make-up, styling,
retouching en monteren
• Publicatie en implementatie van foto- en videomateriaal in elk mogelijk medium zoals tv, internet,
billboards en affiches, drukwerk en allerhande digitale dragers.
• Aan- en verkoop van fotografie en video via onderaannemers
• Aan- en verkoop van foto- en videomateriaal en randapparatuur
- Advies en consulting, trainingen en opleidingen
• advies en consultancy en trainingen en opleidingen in vakgebieden omtrent communicatie,
marketing, reclame, social media, zoekmachinemarketing, fotografie en video, publiciteit,
adverteren...
• advies en consultancy en trainingen en opleidingen in vakgebieden als bedrijfsmanagement,
verkoop, human resources, research en development, business development...
- Reclame en publiciteit
• ontwerp en creatie van reclame- en marketingcampagnes
• grafische en technische uitwerking en implementatie in print- en digitale media
• mediabooking en –opvolging
- Reclameproducties
• digitaal- en offsetdrukwerk
• zeefdruk en aanverwante technieken
• laser- en graveerwerk
• signalisatie- en promotiematerialen
• tv, radio en internetproducties
- Evenementen, beurzen en andere activiteiten: Organisatie en deelname, geheel of gedeeltelijk, van
alle mogelijke activiteiten daaromtrent. Dit kan inhouden catering, organisatie, communicatie,
standenbouw, verkoop van plaatsen.
Deze opsomming strekt enkel tot voorbeeld en is geenszins beperkend.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
De vennootschap kan een roerend en onroerend patrimonium aanhouden, beheren en valoriseren,
onder meer kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen of ruilen van alle roerende en
onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen, mits aanstelling van een
vaste vertegenwoordiger.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 100.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 10.000 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van één/10000ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort door :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Aranealabs, voornoemd, voor
drieduizend vierhonderd aandelen;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Datacare, voornoemd, voor drieduizend
driehonderd aandelen;
3. de heer Etienne Maeriën, voornoemd, voor drieduizend driehonderd aandelen;
TOTAAL: TIENDUIZEND AANDELEN
die het ganse maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van honderdduizend euro (€
100.000,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Zij kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon
aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Zolang artikel 518 § 3 van het Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van
hun opdracht zes jaren niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden of aan één of meer
aangestelden van de vennootschap het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen. De raad
van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De aan het gerecht of andere openbare of private instanties over te leggen afschriften of uittreksels
worden ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur, door twee bestuurders of door de
gedelegeerd bestuurder.
 Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als  college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal:
 - voor alle handelingen die het dagelijks bestuur betreffen de vennootschap  vertegenwoordigd en
verbonden zijn door hetzij één gedelegeerd bestuurder alleen  optredend, hetzij twee bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk optredend;
 - voor alle handelingen die het dagelijks bestuur overschrijden de vennootschap tegenover  derden
geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door alle bestuurders gezamenlijk.
 Behoudens andersluidende beslissing, zal de gedelegeerd bestuurder tevens de vaste
 vertegenwoordiger zijn van de vennootschap indien deze een bestuurdersmandaat  opneemt in een
andere vennootschap overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van  Vennootschappen.
 Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap  vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 Alleen bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
 rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap als  gewone
lasthebbers binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
 verantwoordelijkheid van de bestuurders ingeval van overdreven volmacht.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op derde donderdag van december om 17.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daarop volgende
jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de Raad van Bestuur te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
De Raad van Bestuur mag op haar eigen verantwoordelijkheid en met in achtname van de regels
gesteld in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen beslissen dat interimdividenden zullen
worden uitgekeerd in afkorting van de hoger bedoelde netto-winstverdeling.
De Raad van Bestuur bepaalt het bedrag van die interimdividenden en de datum der uitbetalingen,
welke in de loop zelf van het boekjaar mogen geschieden.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging rechtspersoonlijkheid en eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming raad van bestuur.
De oprichters, nemen éénparig de volgende besluiten :
a) het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie worden benoemd:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Aranea Labs, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Joeri Cornelissens, voornoemd;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Datacare, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Hans Lachat, voornoemd;
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Zogezegd Zogedaan Initiatieven,
afgekort Z.Z.I., met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Visserij 172 bus A, BTW BE 0812.730.336,
RPR Oost-Vlaanderen, afdeling Gent, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw PENNINGS
Johanna Clara Dilia, geboren te Helmond (Nederland) op negen augustus
negentienhonderdeenenzestig, van Nederlandse nationaliteit, rijksregister nummer 61.08.09-478.07,
wonende te 9000 Gent, Visserij 172 A, voor wie haar zaakvoerder de heer Maeriën, voornoemd,
aanvaardt.
b) de oprichters verklaren op grond van te goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria van artikel 12 paragraaf 2 van de wet op de boekhouding en de
jaarrekening van de ondernemingen en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting van een
commissaris te benoemen.
De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden en te bevestigen, op vraag van de notaris,
dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
14. Vergadering raad van bestuur.
Na deze oprichting komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen éénparig volgende
besluiten :
a) tot gedelegeerd-bestuurder, belast met het dagelijkse bestuur wordt aangesteld : de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Aranea Labs, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Joeri Cornelissen, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt aangesteld : de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Zogezegd Zogedaan Initiatieven, afgekort Z.Z.I, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw Johanna Pennings, voornoemd.
Deze opdrachten zijn onbezoldigd en worden uitdrukkelijk aanvaard.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


