





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rencomms

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rodebeukenhof 11

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

Uit een onderhandse akte van 11 april 2016 blijkt de oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een gewone commanditaire vennootschap met de benaming "Rencomms" :
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gentbrugge, Rodebeukenhof 11.
 
OPRICHTERS
De gecommanditeerde vennoot is de heer Eduardo Diaz Escobar Moreno, geboren te Tamaulipas, Reynosa
(Mexico) op 31 maart 1979, wonende te 9000 Gent, Vaderlandstraat 60, nationaal nummer 79.03.31-493.63, die
heeft ingeschreven op 99 aandelen voor een bedrag van 18.364,50 EUR aan geplaatst kapitaal in geld, waarvan
een bedrag van 990,00 EUR volstort is. Het nog te volstorten kapitaal door de heer  bedraagt aldus
17.374,50 EUR.
De stille vennoot is mevrouw Marie Brigitte D. Gildemyn, geboren te Brugge op 25 juli 1980, wonende te 9000
Gent, Vaderlandstraat 60, nationaal nummer 80.07.25-100.06, die heeft ingeschreven op 1 aandeel voor een
bedrag van 185,50 EUR aan geplaatst kapitaal in geld, waarvan een bedrag van 10,00 EUR volstort is. Het nog
te volstorten kapitaal door mevrouw Marie Gildemyn bedraagt aldus 175,50 EUR.
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 EUR. Het kapitaal is volledig geplaatst en wordt voor 1.000,00
EUR volstort in geld.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op naam en zonder aanduiding van nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang
vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal lopen tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering
zal plaatsvinden in 2018.  De algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen. Indien alle vennoten aanwezig zijn en instemmen met de datum, het tijdstip, de plaats en de
agenda van de vergadering, kan afgezien worden van de oproepingsformaliteiten. De jaarvergadering moet
worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar.
 
WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de nettowinst na belastingen van de vennootschap.
Die winst kan ofwel in de vennootschap gereserveerd worden met het oog op de verdere verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, ofwel als dividend uitgekeerd worden aan de vennoten. De uitgekeerde winst wordt onder

 *16308288*
Neergelegd
12-04-2016

0651852470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennoten verdeeld in verhouding tot het aandelenbezit.
Dividenden en rente kunnen evenwel enkel genomen worden uit de werkelijke winst van de vennootschap.
Niettegenstaande het bepaalde in artikel 5, kunnen de stille vennoten door derden worden verplicht de hen
uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de
vennootschap. Is er evenwel in dit geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de gecommanditeerde
vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot betaling van wat ze hebben moeten teruggeven.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
ONTBINDING
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
In alle gevallen van ontbinding wordt het netto actief van de vennootschap, bestaande uit de bezittingen van de
vennootschap na aftrek van alle schulden aan derden, verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
BESTUUR
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommanditeerde vennoot dienen te hebben. Behoudens in het geval waarin de algemene vergadering hen een
bezoldiging toekent, oefenen zij dit mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht om terugbetaling te vragen
van de kosten die zij maken ten behoeve van de vennootschap.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
ledere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Elke zaakvoerder stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle
daden van bewaring, beheer en beschikking, mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
De gecommanditeerde vennoot, de heer Eduardo Diaz Escobar Moreno, voornoemd, werd door de oprichters
benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. Hij kan de vennootschap ingevolge de statuten
rechtsgeldig verbinden tegenover derden en in rechte.
 
DOEL
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
(i) alle diensten inzake communicatie in de ruimste zin;
(ii) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering  in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
(iii) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden  zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn,  spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
(iv) het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve aard;
(v) in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
(vi) het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
(vii) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
(viii) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
(ix) het verlenen van administratieve prestaties en communicatieservices;
(x) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in het
buitenland:
(i) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
(ii) alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen;
(iii) de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
(iv) het verwerven, bezitten of toestaan van alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van
erfpacht, opstal en vruchtgebruik;
(v) het aan- en/of  verkopen zowel in volle eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

goederen; en
(vi) het huren en verhuren van onroerende goederen.
C. Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
D. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
VOLMACHT
De Oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of
BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan de CVBA – burgerlijke vennootschap
met handelsvorm - 'Van Reybrouck - Accountants & Tax Consultants', met zetel te 8200 Sint-Michiels (Brugge),
Ten Briele 10/9. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
Gelijktijdig hierbij neergelegd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


