





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G & S Cleaning

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Hautestraat 13

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Er blijkt uit een akte verleden op ZES JUNI TWEEDUIZEND ZESTIEN voor Nele SOETE, notaris
met standplaats te ROESELARE (Beveren), ter registratie aangeboden, dat:
1. Mevrouw CUYLLE Sandra Viviane Veronique, geboren te Roeselare op 16 maart 1971,
rijksregisternummer 71.03.16-350.03, echtgenote van de heer Verstraete Pedro Francis, wonende te
8850 Ardooie, Van Hautestraat 13.
2. De Heer DEBEYNE Gregory, geboren te Izegem op 6 september 1993, rijksregisternummer
93.09.06-367.14, wonende te 8870 Izegem, Brugstraat 40. Ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend;
mij verzocht hebben de authentieke akte te verlijden van de oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "G & S Cleaning", waarvan het geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (18.600,00EUR) bedraagt, verdeeld in duizend
achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
1. Mevrouw CUYLLE Sandra schrijft in op negenduizend driehonderd komma nul nul euro
(9.300,00EUR), ter vergoeding waarvan haar 930 aandelen worden toegekend.
2. De heer DEBEYNE Gregory schrijft in op negenduizend driehonderd komma nul nul euro
(9.300,00EUR) in geld, ter vergoeding waarvan hem 930 aandelen wordt toegekend.
Op ieder der en alle ingeschreven aandelen werd door de verscheidene inschrijvers minstens een
vijfde volstort, namelijk elk drieduizend honderd euro (3.100EUR) en het totaal van die stortingen,
hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00EUR) samen, is vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap. 
Bankattest
Dit bedrag werd voor het verlijden van onderhavige authentieke akte gedeponeerd op een bijzondere
rekening, bij CRELAN, geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde financiële instelling op 27 mei 2016, is aan
mij, Notaris, overhandigd en zal in het dossier worden bewaard.
TITEL 1: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 Artikel 1:
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “G & S Cleaning”.
 Artikel 2:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8850 Ardooie, Van Hautestraat 13.
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders mag de zetel naar een andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden. Dit besluit dient bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap mag onder elke vorm, zowel in België als in het buitenland, administratieve- of
exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of verkoopkantoren oprichten.
 Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
- Reinigen en onderhouden van ramen en deuren, zowel binnen als buiten.

 *16312284*
Neergelegd
07-06-2016

0655990412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reinigen van rolluiken, dakgoten en dakgootbekledingen.
- Reinigen en onderhouden van gevels, vloeren, plafonds, tegels, koepels, pergola’s, veranda’s.
- Het onderhouden, reinigen, kuisen en ontsmetten en herstellen van gebouwen, constructies, daken,
ruimten en terreinen, evenals alle roerende goederen.
- De exploitatie van ruitenwassersbedrijf.
- Alle onderhoudswerkzaamheden en herstellingen onder andere met behulp van een hoogtewerker,
hogedrukreinigers, en andere machinale onderhouds-, kuis- en herstellingswerken.
- Onderhoud en reinigen van reclameborden en -panelen.
- Ontmossen en reinigen van daken.
- Schoonmaak van zonnepanelen.
- Schoorsteenvegen.
- Industriële reiniging.
- Het voeren van de administratie en het voeren van het beleid en besturen van bedrijven die een
soortgelijk doel nastreven.
- De import en export, de aan- en verkoop, ook via postorders, vervoer en verzending, in het groot en
in het klein, verwerking en bewerking en vervaardiging van onderhoudsproducten en chemische
reinigingsproducten.
- Het reinigen van gebouwen in de ruimste zin van het woord.
- Alle activiteiten in het kader van de dienstencheques kunnen worden uitgeoefend onder andere
schoonmaken van de woning met inbegrip van de ramen, wassen en strijken, chemisch reinigen,
persen, strijken, bleken, verven, enz. van textielartikelen en kleding, het ophalen en bezorgen van
was, het reinigen van tapijten en gordijnen.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking, of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
 ARTIKEL 4:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
 TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
 ARTIKEL 5:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste
van  het kapitaal. Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden rekeninghoudend met de
wettelijke bepalingen in dit verband.
  ARTIKEL 7:
 De aandelen zijn op naam.
 ARTIKEL 8:
 De aandelen zijn ondeelbaar, de vennootschap erkent enkel één eigenaar per aandeel.
 Indien er meerdere rechthebbenden van één aandeel zijn, dan heeft de zaakvoerder het recht de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten op te schorten totdat één enkele persoon aangeduid
werd als eigenaar of als gezamenlijke volmachtdrager.
Indien de eigendom van enig aandeel gesplitst is tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker
worden alle rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenstemming tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
  TITEL IV: BESTUUR EN CONTROLE
 ARTIKEL 12:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger 
moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

strafrechtelijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
   ARTIKEL 13:
 Aan de zaakvoerders wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde toegekend,
waarvan het bedrag onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene vergadering en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering eveneens een aandeel in de winst worden toegekend. 
  ARTIKEL 14:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het
vennootschappenwetboek na te leven
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, te verbinden.
 TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op 21 juni om achttien uur, ter maatschappelijke
zetel.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen zo
dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt bovendien de gevallen waarin
bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering moet samengeroepen worden.
Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden één/vierde van het kapitaal, kan de
vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingsbrieven aangeduid.
ARTIKEL 18:
 Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
 Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
 Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo
hijzelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Behoudens wanneer de tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten
schriftelijk en met eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen.
  ARTIKEL 19:
 a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door de
leden van het bureau en door de aandeelhouders die erom verzoeken.
 Afschriften voor derden worden ondertekend door de meerderheid van de zaakvoerders en, in
voorkomend geval, de commissarissen.
 b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
 TITEL VI: INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING - RESERVES
 ARTIKEL 20:
 Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING:
 ARTIKEL 22:
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der vennoten
te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van
hun bezoldiging. Zij treden pas in functie van vereffenaar, nadat de rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen, is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming. 
 De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
 Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het
Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd, het verslag opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
 TITEL VIII: VERSCHEIDENE :
 ARTIKEL 24:
 Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen en de
voorschriften van de wet.
 ARTIKEL 25:
Geschillen tussen vennoten onderling of tussen vennoten en erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden vennoot betreffende de interpretatie, de geldigheid en de uitvoering van deze statuten
worden in eerste en laatste aanleg beslecht door een scheidsrechter die, bij ontstentenis van
akkoord nopens de aan te stellen persoon, wordt aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats van de zetel van de vennootschap.
Partijen zullen echter ook, bij onderling akkoord, kunnen beslissen de zaak aan de rechtbank te
onderwerpen.
 ARTIKEL 26:
Ingeval van wijziging in de vennootschapswetgeving, zullen de huidige statuten automatisch
aangepast worden aan de nieuwe dwingende wetsbepaling, zonder dat hiervoor een specifieke
statutenwijziging nodig is.
De gewijzigde dwingende wetsbepalingen zullen geacht worden onmiddellijk bij de invoegetreding
van de nieuwe wetsartikelen, de statuten van de vennootschap aan te vullen en te vervangen. De
oude teksten zullen dan als onbestaand beschouwd worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
 BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
- Mevrouw CUYLLE Sandra, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te
aanvaarden.
- De heer DEBEYENE Gregory, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te
aanvaarden.
BEKWAAMHEID ZAAKVOERDERS
Mevrouw Cuylle Sandra en de heer Debeyne Gregory verklaren niet getroffen te zijn door een verbod
om de functie van zaakvoerder van een vennootschap uit te oefenen en de vereiste bekwaamheid te
bezitten.
EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni in het
jaar 2018 om elf uur op de maatschappelijke zetel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan bvba Fiduciaire Omez te 8800
Roeselare, Beversesteenweg 255A, vertegenwoordigd door de heer Lemmens Kurt, zaakvoerder-
accountant, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer,
voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte oprichting.
Notaris Nele Soete
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


