





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Algemene onderneming MND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zoot 2

3202 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 27
juni 2016, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door:
1. De heer BLEVI, Mark Remy Cyriel, geboren te Diest op achtentwintig juni negentienhonderd
éénenzeventig, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar), Zoot 2,
2. De heer BLEVI, Niels, geboren te Diest op vier augustus negentienhonderd vijfennegentig,
wonende te 3202 Aarschot (Rillaar), Zoot 2, en
3. De heer BLEVI, Raymond Désiré, geboren te Scherpenheuvel op vierentwintig april
negentienhonderd negenenveertig, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar), Diestsesteenweg 585,
een vennootschap werd opgericht.
rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Algemene onderneming MND.
zetel
De zetel is gevestigd te 3202 Aarschot (Rillaar), Zoot 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
doel
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een
of andere wijze verband houden met:
- de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene aannemer of
in onderaanneming, de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, waaronder algemene
bouwwerken, metselwerken, rioleringswerken, grondwerken, dakwerken, renovatiewerken,
klinkerwerken, chapewerken, tegelwerken, plaatsen van ramen en deuren, sanitairwerken,
enzovoort.
- de uitvoering van diverse land- en tuinbouwwerken, loonwerken en handel, waaronder het sproeien
voor eigen rekening of voor rekening van derden van kunst- of organische meststoffen en
fytofarmaceutische producten, diverse grondwerken, de aanleg en onderhoud van tuinen, parken en
diverse terreinen, enzovoort.
- het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht.
- de handel in bouwmaterialen: aankoop, verkoop, import, export,  distributie, enzovoort.
-  het uitoefenen van alle werkzaamheden van veiligheidscoördinator.
B. De vennootschap heeft nog tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16313702*
Neergelegd
27-06-2016

0656998519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
C. In het algemeen mag de vennootschap op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen,
haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen en particulieren,
en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de
banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en erkende
financiële tussenpersonen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600), vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst door de oprichters als volgt:
- voormelde heer BLEVI, Mark plaatst elfduizend honderd zestig (11.160) euro en ontvangt negentig
(90) aandelen.
- voormelde heer BLEVI, Niels plaatst vijfduizend vijfhonderd tachtig (5.580) euro en ontvangt
vijfenveertig (45) aandelen.
- voormelde heer BLEVI, Raymond plaatst duizend achthonderd zestig (1.860) euro en ontvangt
vijftien (15) aandelen.
De oprichters verklaren dat het bedrag van het kapitaal gestort is ten belope van achtduizend
honderd vierentachtig (8.184) euro en dat op ieder aandeel ten minste één vijfde gestort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van achtduizend honderd vierentachtig (8.184) euro bij Argenta
Spaarbank op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichters werd overhandigd.
Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde heer BLEVI, Mark bedraagt achtduizend
negenhonderd achtentwintig (8.928) euro.
De inbreng van voormelde heer BLEVI, Niels is volstort.
Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde heer BLEVI, Raymond bedraagt duizend
vierhonderd achtentachtig (1.488) euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Wordt benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur, voormelde heer BLEVI, Mark, die
aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van de maand december om zestien
uur.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zeventien.
aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 1 mei 2016 aangegaan door de oprichters in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Accures, ondernemingsnummer
0474.952.382, met zetel te 3270 Scherpenheuvel, Olmenlaan 2, met de macht om in de plaats te
stellen, om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de
vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar
keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde Waarde, bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke
en andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


