





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO CARE BONEPUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watertorenstraat 6 Bus 0/01

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 17 november 2016
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna
volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer JEUNEN Kristof, geboren te Bree op 2 april 1970 (nationaalnummer 70.04.02 221-53)
echtgenoot van mevrouw GELLYNCK Isabel Christiane Maria, wonende te 3960 Bree, Stukkenstraat
3.
2/ Mevrouw GABRIELS Ingeborg Jozef Alda, geboren te Bree op 11 augustus 1965
(nationaalnummer 65.08.11-262.53), echtgenote van de heer VANDEURZEN Kurt Geert Alfons,
wonende te 3690 Bree, Kleine Genatteweg 16.
3/ Mevrouw OPDEWEEGH Nele, geboren te Bree op 15 september 1989 (nationaalnummer
89.09.15-372.43), ongehuwd, wonende te 3960 Bree, Passtraat 14.
4/ De heer DIRICKX Bart Celina Eduard, geboren te Würselen (Duitsland) op 20 november 1984
(nationaalnummer 84.11.20-351.17), echtgenoot van mevrouw GERITS Jill, wonende te 3960 Bree,
Watertorenstraat 6 bus 0/01.
5/ Mevrouw VEUSKENS Kelly, geboren te Bree op 31 oktober 1983 (nationaalnummer 83.10.31-
054.53), echtgenote van de heer LEMMENS Peter, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Leemakkerstraat 32.
2. NAAM: "IMMO CARE BONEPUT".
3. ZETEL: te 3960 Bree, Watertorenstraat 6 bus 0/01
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel: 
- de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie; 
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende en roerende goederen, dit in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing; 
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord;
- het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen; 
- het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en directie voeren over
andere ondernemingen en vennootschappen. Het toestaan van leningen, zich borgstellen en
onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of
vennootschappen en ondernemingen aangegaan; 
- het verstrekken van inlichtingen en adviezen verband houdende met belegging, het beheer, de
mobiliën en immobiliën van vermogens voor rekening van derden, dit in de ruimste zin van het
woord; 
- alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende. Voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het
beheer in de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het

 *16323599*
Neergelegd
18-11-2016

0666479278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsadvies aan derden.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving op of aankoop van effecten, financiële
tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig
zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap kan alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel. 
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40.000,00 EUR), en is verdeeld in 400
gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/vierhonderste (1/400 ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld 
Op 400 aandelen wordt in geld door :
- de heer JEUNEN Kristof, voornoemd, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag
van achtduizend euro (8.000,00 EUR);
- mevrouw GABRIELS Ingeborg Jozef Alda, voornoemd, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng
van een bedrag van achtduizend euro (8.000,00 EUR);
- mevrouw OPDEWEEGH Nele, voornoemd, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een
bedrag van achtduizend euro (8.000,00 EUR);
- de heer DIRICKX Bart Celina Eduard, voornoemd, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van
een bedrag van achtduizend euro (8.000,00 EUR);
- mevrouw VEUSKENS Kelly, voornoemd, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een
bedrag van achtduizend euro (8.000,00 EUR);
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus
ingeschreven aandelen een bedrag van tienduizendtweehonderd euro (10.200,00 EUR) werd gestort
en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE07
3631 6534 8866 op naam van de vennootschap in oprichting, bij ING Bank.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volstort, toegekend :
- aan de heer JEUNEN Kristof, voornoemd, die aanvaardt : 80 aandelen.
- aan mevrouw GABRIELS Ingeborg Jozef Alda, voornoemd, die aanvaardt: 80 aandelen.
- aan OPDEWEEGH Nele, voornoemd, die aanvaardt: 80 aandelen.
- aan DIRICKX Bart Celina Eduard, voornoemd, die aanvaardt: 80 aandelen.
- aan VEUSKENS Kelly, voornoemd, die aanvaardt: 80 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders: 
- de heer JEUNEN Kristof, voornoemd;
- mevrouw GABRIELS Ingeborg Jozef Alda, voornoemd;
- mevrouw OPDEWEEGH Nele, voornoemd;
- de heer DIRICKX Bart Celina Eduard, voornoemd;
- mevrouw VEUSKENS Kelly, voornoemd,
Elke zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
- de heer JEUNEN Kristof, voornoemd;
- mevrouw GABRIELS Ingeborg Jozef Alda, voornoemd;
- mevrouw OPDEWEEGH Nele, voornoemd;
- de heer DIRICKX Bart Celina Eduard, voornoemd;
- mevrouw VEUSKENS Kelly, voornoemd,
verklaren hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, derde vrijdag van de maand juni om 17 uur, moet een jaarvergadering gehouden worden,
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
9. BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De daarop volgend boekjaren beginnen op 1 januari en eindigen op 31 december van elk jaar.
De eerste algemene vergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni om 17 uur van
het jaar 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


