





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Floorify

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordstraat 140

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 2 juni 2016 (neergelegd
vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met de
naam “Floorify”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8800 Roeselare, Noordstraat 140.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters met oprichtersaansprakelijkheid:
- de heer BUYCK Pieter Karel Klaas, geboren te Roeselare op 14 december 1973, wonende te 9000
Gent, Sint-Denijslaan 355 (houder identiteitskaart nummer 591-9924195-33, rijksregisternummer
731214 235 89).
- mevrouw DE MUYNCK Hilde Sandra Augusta, geboren te Tielt op 2 mei 1973, wonende te 9000
Gent, Sint-Denijslaan 355.
- mevrouw CALLENS Marieke Camilla Roos, geboren te Roeselare op 30 november 1985, wonende
te 8890 Moorslede, Kouterweg 37
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 500.000,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, op naam en zonder nominale waarde, die ieder een
gelijk deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
De 1.000 aandelen zijn onderverdeeld in 3 categorieën van aandelen:
- categorie A, genummerd van A1 tot en met A501.
- categorie B, genummerd van B502 tot en met B601.
- categorie C, genummerd van C602 tot en met C1.000.
Op de volgende kapitaalaandelen wordt in geld ingetekend:
- de heer Pieter Buyck tekent in op 400 aandelen van categorie A, genummerd A1 tot en met A400,
en dit voor 200.000,00 €, welk bedrag volgestort is ten belope van 200.000,00 €, die op zijn naam
worden ingeschreven in het aandelenregister.
- mevrouw Hilde De Muynck tekent in op 101 aandelen van categorie A, genummerd A401 tot en met
A501, en dit voor 50.500,00 €, welk bedrag volgestort is ten belope van 50.500,00 €, die op haar
naam worden ingeschreven in het aandelenregister.
- mevrouw Marieke Callens tekent in op 100 aandelen van categorie B, genummerd B502 tot en met
B601, en dit voor 50.000,00 €, welk bedrag volgestort is ten belope van 50.000,00 €, die op haar
naam worden ingeschreven in het aandelenregister.
In toepassing van artikel 450 van het Wetboek van Vennootschappen, werd er verklaard in de

 *16312082*
Neergelegd
03-06-2016

0655893511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte dat enkel de volgende personen als oprichters worden aangeduid:
- de heer Pieter Buyck.
- mevrouw Hilde De Muynck.
- mevrouw Marieke Callens.
De overige personen die hebben ingetekend op de overige aandelen, hebben hun inbreng volledig in
geld volstort en dienen als gewone inschrijvers beschouwd te worden.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 500.000,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij ING België, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 2 juni 2016 afgeleverd bankattest.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie (3) bestuurders, al dan
niet aandeelhouders, die benoemd en ontslagen worden door de algemene vergadering, die hun
aantal en de duur van hun mandaat vaststelt.
De raad moet steeds samengesteld zijn uit:
- twee (2) leden verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder(s)
van aandelencategorie A, zo deze aandelencategorie de meerderheid van de stemgerechtigde
aandelen bezit;
- één (1) lid leden verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouder(s) van aandelencategorie A, zo deze aandelencategorie niet over de meerderheid
van de stemgerechtigde aandelen bezit;
- één (1) lid verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder(s) van
aandelen categorie B
- één (1) lid verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder(s) van
categorie C.
- één (1) of meer onafhankelijke bestuurders zo de algemene vergadering hiertoe met éénparigheid
van stemmen besluit.
Het uittreksel van het benoemingsbesluit dat werd bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, dient voor elke bestuurder expliciet te vermelden op voordracht van welke categorie
aandeelhouders hij werd benoemd of wordt geacht te zijn benoemd.
De mandaten eindigen na de jaarvergadering van het jaar waarin ze vervallen of na de algemene
vergadering die als agendapunt de benoeming van bestuurders heeft.
Aftredende leden zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer de vennootschap zelf tot zaakvoerder, bestuurder of lid van het directiecomité, van de
directieraad of van de raad van toezicht, wordt benoemd in een rechtspersoon, komt de bevoegdheid
om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De voorzitter van de raad van bestuur worden verkozen uit de bestuurders voorgedragen door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houders van de aandelen categorie A.
Komt deze categorie van aandelen te vervallen, dan kiest de raad van bestuur in zijn midden een
voorzitter en bij gebrek aan benoeming of ingeval de voorzitter afwezig of belet is, zal de functie van
voorzitter in dat geval uitgeoefend worden door de bestuurder, die daartoe aangeduid werd door zijn
collega’s.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen en vergadert telkens het belang van de vennootschap het
vereist, alsook binnen de veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van een bestuurder.
Behoudens in de gevallen door onderhavige statuten voorzien, worden de besluiten van de raad van
bestuur genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Volgende verrichtingen (“sleutelbeslissingen) dienen steeds te worden genomen door de raad van
bestuur met gewone meerderheid van stemmen waarbij steeds de toestemming van de bestuurder
verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder(s) van aandelen
categorie C vereist is:
- alle beslissingen m.b.t. het aangaan van investeringen boven een bedrag van € 50.000,00, en het
doorvoeren van wijzigingen in het (eigen) vermogen van de vennootschap met een waarde of
financieel gevolg van meer dan € 25.000,00, behoudens deze met betrekking tot de dagelijkse
bedrijfskosten en de dagelijkse bedrijfsopbrengsten van de vennootschap;
- het doorvoeren van ontslagen en benoemingen van de leden van het management van de
vennootschap of van personeel in de vennootschap vanaf leidinggevend niveau;
- het oprichten van een directiecomité en de benoeming of het ontslag van de leden ervan;
- het toewijzen van opties of rechten op aandelen aan derden;
- transacties van de vennootschap met aandeelhouders of met aandeelhouders verbonden personen
in de zin van artikel 11 van het Wetboek van Vennootschappen, indien deze transacties niet kaderen
in de normale bedrijfsvoering van de vennootschap;
- het toekennen en herroepen van bijzondere volmachten in de vennootschap;
- belangrijke wijzigingen in de aard van de activiteiten of de strategie van de vennootschap;
- acquisities van en/of investering in andere vennootschappen door de vennootschap en de aankoop
of overdracht van financiële vaste activa door de vennootschap of de verwerving, overdracht,
bezwaring van enige participatie in andere vennootschappen;
- de verkoop of overdracht van een belangrijk deel van de activiteiten of de activa van de
vennootschap;
- het aangaan van financieringen door de vennootschap en het stellen van waarborgen of
zekerheden door de vennootschap, onder meer het verstrekken van garanties of het aangaan van
verbintenissen door de vennootschap tot zekerheid van schulden of verplichtingen van derden of van
de aandeelhouders of met de aandeelhouders verbonden personen of ondernemingen;
- alle beslissingen m.b.t. aan- en verkoop, huur en verhuur van of toestaan van andere
genotsrechten op onroerende goederen of het verwerven, vervreemden of wijzigen van zakelijke
rechten op onroerende goederen.
- de goedkeuring van wijzigingen van enige gehanteerde waarderingsregels of boekhoudprincipes in
de vennootschap.
- het doorvoeren van ontslagen en benoemingen in het bestuur van eventuele
dochtervennootschappen van de vennootschap;
- het wijzigen van het strategisch beleid in eventuele dochtervennootschappen van de vennootschap.
Bij staking van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Nochtans, indien de raad van bestuur is samengesteld uit twee leden, is de stem van diegene die de
raad voorzit niet doorslaggevend en dit totdat de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie leden
bestaat.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van
de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan, mits eenparigheid van stemmen, zijn bestuursbevoegdheden overdragen
aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de
raad van bestuur zijn voorbehouden.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap wordt opgedragen aan twee leden van de raad van
bestuur, met name aan de bestuurder verkozen uit (een) lijst(en) van kandidaten voorgedragen door
de aandeelhouder(s) van aandelen categorie A en aan de bestuurder verkozen uit (een) lijst(en) van
kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder(s) van aandelen categorie B.
Komt de betrokken categorie van aandelen te vervallen, dan brengt dit van rechtswege een einde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan het recht op een mandaat van gedelegeerd bestuurder in hoofde van de betrokken categorie.
Van zodra beide categorieën komen te vervallen, kiest de raad van bestuur in zijn midden één of
meerdere gedelegeerd bestuurders.
Vertegenwoordiging van de vennootschap bij haar handelingen en in rechte.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd ofwel door de raad van
bestuur als college, ofwel door twee (2) bestuurders samen optredend, behoudens voor de volgende
verrichtingen:
- de voormelde verrichtingen (“sleutelbeslissingen”): voor deze verrichtingen wordt de vennootschap
vertegenwoordigd door minstens twee (2) bestuurders, waarvan telkens één (1) bestuurder verkozen
uit de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van categorie A en één (1)
bestuurder verkozen uit de lijst de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van
categorie C.
- alle beslissingen inzake het aangaan van investeringen boven een bedrag van € 25.000,00: voor
deze verrichtingen wordt de vennootschap vertegenwoordigd door minstens twee (2) bestuurders,
waarvan telkens één (1) bestuurder verkozen uit de lijst de lijst van kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders van categorie A en één (1) bestuurder verkozen uit de lijst de lijst van kandidaten
voorgedragen door de aandeelhouders van categorie B of C.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door minstens één gedelegeerde bestuurder.
Binnen de grenzen van de bevoegdheden die overgedragen worden aan het directiecomité, wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, gezamenlijk
optredend.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
Werden benoemd tot eerste bestuurders tot de jaarvergadering van 2022:
- op voordracht van de aandelen van categorie A:
° de heer Pieter Buyck, geboren te Roeselare op 14 december 1973, wonende te 9000 Gent, Sint-
Denijslaan 355.
° de heer Martijn Buyck, geboren te Izegem op 23 oktober 1943, wonende te 8851 Ardooie,
Lichterveldsestraat 45.
- op voordracht van de aandelen van categorie B: mevrouw Marieke Callens, geboren te Roeselare
op 30 november 1985, wonende te 8890 Moorslede, Kouterweg 37.
Er wordt thans nog geen bestuurder aangesteld op voordracht van de aandelen van categorie C.
Elke bestuurder was aanwezig of vertegenwoordigd, en aanvaardde het mandaat.
De bestuurders kwamen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en benoemden met eenparigheid
van stemmen de volgende bestuurder tot voorzitter tot de jaarvergadering van 2022:
- de heer Pieter Buyck, geboren te Roeselare op 14 december 1973, wonende te 9000 Gent, Sint-
Denijslaan 355, die aanvaardde.
De bestuurders kwamen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en benoemden met eenparigheid
van stemmen de volgende bestuurders tot gedelegeerd bestuurders tot de jaarvergadering van 2022:
- de heer Pieter Buyck, geboren te Roeselare op 14 december 1973, wonende te 9000 Gent, Sint-
Denijslaan 355.
- mevrouw Marieke Callens, geboren te Roeselare op 30 november 1985, wonende te 8890
Moorslede, Kouterweg 37.
Elke gedelegeerd bestuurder was aanwezig, en aanvaardde het mandaat.
De gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, zal in deze hoedanigheid tevens beschikken
over alle machten van en over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen van het
dagelijks bestuur. Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit
onder meer: het openen van alle rekeningen bij de banken, op de geopende of te openen rekeningen
alle verrichtingen doen en goedkeuren, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen, de
vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang er geen commissaris benoemd is, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ a) Het verrichten van prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
fabricage van kunststofvloeren en laminaat en de bewerking van alle kunststofvloeren en laminaat
alsook van alle bijkomstige producten dienstig in de bouwnijverheid of die met kunststofvloeren en
laminaat verband houden en in het algemeen de fabricage van en de handel in kunststofvloeren en
laminaat;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Het opslaan van goederen, beheer van magazijnen, dispatching van productieklare goederen.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
D/ Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om 07u30 in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door het bestuursorgaan of de
commissaris indien er één is, en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen of op verzoek
van de meerderheid van de houders van een aandelencategorie. De algemene vergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
De aandeelhouders kunnen unaniem en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden opgemaakt.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen en naar keuze van het bestuursorgaan kan de
aandeelhouders de mogelijkheid worden geboden om op afstand deel te nemen aan een algemene
vergadering, door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Het bestuursorgaan dient de procedure en de modaliteiten van gebruik te
organiseren en bovendien ervoor te zorgen dat de wettelijke bepalingen, onder andere inzake
controle en veiligheid, nageleefd worden.
De aandeelhouders, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de bestuurder(s) en eventuele commissaris worden opgeroepen 15
dagen vóór de vergadering. De oproepingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Deze oproeping gebeurt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
De aandeelhouders, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de bestuurders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering die
zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingswijze.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich schriftelijk of per fax op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, al of niet aandeelhouder. De bestuurder(s) mag/mogen de
vorm van de volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene
vergadering voorleggen, zodat deze aan de notulen van de vergadering gehecht kan worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eigenaars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegrepen het stemrecht,
geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de lidmaatschapsrechten
verbonden aan dat aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018 .
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
13. Volmacht formaliteiten:
De partijen geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA “Accountantskantoor Decostere & C°”
te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, alsmede aan al haar zaakvoerders, aangestelden en
werknemers, elk met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, om alle administratieve
formaliteiten te vervullen en in het bijzonder bij één of meer erkende ondernemingsloketten en/of bij
de BTW-administratie.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 2 juni 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


