





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIO TIMOTHY SEGERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Everaertsstraat 69

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 3 maart 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"STUDIO TIMOTHY SEGERS" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2060 Antwerpen, Everaertstraat 69
2. Oprichter: De heer SEGERS Timothy Maxim René An, geboren te Edegem op drie januari
negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.01.03-341.58, wonende te 2000 Antwerpen,
Londenstraat 2.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten in verband met beeldende kunst.
- Productieatelier.
- Promoties van activiteiten zowel commerciële als culturele van derden, aan- en verkoop van
producties van culturele of commerciële aard.
- Mogelijkheid tot aanvragen van subsidies en investeringen van derden bij realisatie van een
productie.
- Uitbetaling van investeerders bij de voltrekking van een project.
- Bekostigen van exposities en transporten.
- Opslagplaats en restauratie van kunstwerken en andere materialen.
- Met inbegrip van, maar niet beperkend tot, deze productiviteit binnen het kader voor het goede
verloop van een productieatelier.
- Dienstverleningen binnen het kader van de productiviteit van de producties aan derden voor zowel
culturele, educatieve of economische doeleinden.
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, van onroerende goederen
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of on¬rechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd (12.500)
euro. De voornoemde oprichter tekende in op de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van twaalfduizend vijfhonderd/achttienduizend zeshonderdste (12.500/18.600ste).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE45 6451 0413 4989
geopend bij de Bank J. Van Breda & Co op naam van de vennootschap in oprichting.

 *16305376*
Neergelegd
04-03-2016

0649653540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten de heer Timothy SEGERS.
Dit mandaat is bezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om tien
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FIRST ACCOUNT, te 2000 Antwerpen, Bourlastraat 3
bus 6, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving
in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


