





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASA MAXIMUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Veld 20A

8211 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 14
maart 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer CLYBOUW
Olivier Georges, geboren te Torhout op 28 oktober 1972, rijksregisternummer 72.10.28-301.53,
echtgenoot van mevrouw TEERLYNCK An Jeanne Andrée Kristien, nagenoemd, wonende te 8211
Zedelgem (Aartrijke), ’t Veld 20/A; en 2) mevrouw TEERLYNCK An Jeanne Andrée Kristien, geboren
te Brugge op 24 juni 1976, rijksregisternummer 76.06.24 200-39, echtgenote van de heer CLYBOUW
Olivier Georges, voornoemd, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), ’t Veld 20/A.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Casa Maximus”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8211 Zedelgem (Aartrijke), ’t Veld 20/A.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Onderneming in onroerende goederen omvattende onder meer voor eigen rekening en/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon alle onroerende operaties in de ruimste zin van het
woord zoals het bouwen, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, in leasing geven en nemen,
verkavelen, valoriseren van onroerende goederen;
2. Het optreden als tussenpersoon, commissionair of makelaar bij de aankoop, verkoop, huur of
verhuur van onroerende goederen;
3. Het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot alle voornoemde activiteiten met inbegrip
van het aanvragen van verkavelingsvergunning, stedenbouwkundige attesten en stedenbouwkundige
vergunningen voor eigen rekening of rekening van derden;
4. Uitbating van een bed & breakfast;
5. Binnenhuisinrichting & tuinaanleg & decoratie;
6. Aan- en verkoop van meubelen allerhande en andere kunstvoorwerpen en de opsmuk ervan;
7. Inrichten van festiviteiten en evenementen;
8. Installatie van videoschermen en toebehoren;

 *16306149*
Neergelegd
15-03-2016

0649946916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Uitbating van een café, tea-room, frituur, ijssalon en restaurant;
10. Projectopvolging inzake de installaties van videoschermen en toebehoren;
11. Aanneming van elektriciteitswerkzaamheden;
12. Ontwikkeling en verkoop van grafisch design en 3D-printing;
13. Verhuring van feestlocaties en feestmateriaal allerhande;
14. Aan- en verkoop, de import en export van bouwmaterialen, textielwaren, tuinbenodigdheden,
speelgoed, sportartikelen, geschenkartikelen, papierwaren, huishoudelijke toestellen en
benodigdheden en alles wat hiermede verband houdt;
15. Tussenpersoon in de handel;
16. Zakelijke en persoonlijke dienstverlening n.e.g;
17. Public relations – activiteiten;
18. Consultancy en advertising in de sector van videoapparatuur, video-installaties en administratie.;
19. Verhuur video schermen;
20. Catering & traiteurdiensten.
21. Verlenen van advies.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Olivier Clybouw, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, door storting van een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR);
mevrouw An Teerlynck, voornoemd, schrijft in op  vijftig (50) aandelen, door storting van een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt :
- aan de heer Olivier Clybouw, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen.
- aan mevrouw An Teerlynck, voornoemd, die aanvaardt : vijftig (50) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van ieder jaar
om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni 2018.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De heer Olivier CLYBOUW, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), ’t Veld 20/A, hier aanwezig en
verklarende zijn mandaat te aanvaarden, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder van de
vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 27bis : Plaatsvervangend zaakvoerder
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt
mevrouw An TEERLYNCK, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), ’t Veld 20/A, vanaf deze dag
benoemd als niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van dat jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


