





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PECK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haneweestraat 4

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 17/11/2016, ter
registratie aangeboden op het eerste registratiekantoor Dendermonde 20 , blijkt hetgeen volgt:
1. Vennoten:
1. De heer PECK Anthony Omer Leopold August, geboren te Sint-Niklaas op 8 mei 1988,
rijksregisternummer 88.05.08-221.64, ongehuwd wettelijk samenwonend met mevrouw D’ Haenens
Evelien, wonende te 9112 Sint-Niklaas, Haneweestraat 4.
2. Mevrouw D’HAENENS Evelien Patricia Alfons , geboren te Sint-Niklaas op 22 april 1990,
rijksregisternummer 90.04.22-150.41, ongehuwd wettelijk samenwonend met de heer Anthony Peck,
wonende te 9112 Sint-Niklaas, Haneweestraat 4.
2. Benaming: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PECK”
3. Zetel: te 9112 Sint-Niklaas, Haneweestraat 4
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnenland als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit voor eigen rekening als voor rekening van derden:
-de dienstverlening inzake consultancy- en bemiddelingsactiviteiten, software ontwikkeling en
opleiding, dit alles in de ruimste zin; 
-de dienstverlening inzake interne audit, IT audit en risico management, dit alles in de ruimste zin;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, informatica, commerciële of administratieve
aard, dit alles in de ruimste zin;
-het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van  informatica,
financiën, administratie, actuariaat, verkoop, productie en algemene bestuur, in de ruimste zin, dit
alles in de ruimste zin;
-alle vormen van arbeidsbemiddeling, waaronder, maar niet uitsluitend, werving, selectie en
executive search, maar met uitsluiting van outplacement, bemiddeling voor betaalde
sportbeoefenaars en schouwspelartiesten, dit alles in de ruimste zin.
-de organisatie van seminaries, commerciële trainingssessies en andere publicitaire evenementen,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
-de commercialisering van allerhande diensten op het gebied van marketing in het algemeen alsook
inzake milieuproblematiek;
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
 De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen

 *16323645*
Neergelegd
18-11-2016

0666490958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet
beperkend”.
Voor eigen rekening, zal de vennootschap bijkomend doel hebben:
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, als mede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Zij kan haar doel verwezenlijken, hetzij rechtstreeks, hetzij door het nemen van belangen in
vennootschappen, ondernemingen, geheel of gedeeltelijk, gelijkaardig of verbonden.
De vennootschap kan benoemd worden tot bestuurder of vereffenaar.
Het doel mag worden uitgebreid door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
In geval een bepaalde dienstverlening of activiteit zou zijn onderworpen aan de voorafgaande
vervulling van voorwaarden voor toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet
aanbieden dan na vervulling van de gestelde voorwaarden, zowel voor eigen rekening als in
deelneming met derden.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ZEVENTIGDUIZEND EURO, vertegen-woordigd door
honderd aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/honderdste van
het kapitaal.
6. Samenstelling: INBRENG IN SPECIEN.
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. Mijnheer Peck Anthony, voornoemd, voor negenenzestigduizend en driehonderd euro (69300,00
EUR), waarvoor hem negenennegentig aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: negenenzestigduizend en
driehonderd euro (69300,00 EUR)
2. Mevrouw D’Haenens Evelien, voornoemd, voor zevenhonderd euro (700,00 EUR), waarvoor haar
één aandeel wordt toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën: zevenhonderd euro (700,00 EUR).
Het totaal kapitaal bedraagt 70000,00 Euro.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van
zeventigduizend euro (70000,00 EUR) en is elk aan-deel vol-stort.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius bank met nummer BE21 0689 3082 9003.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op 31 oktober 2016.
7. Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf 17/11/2016
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. Benoemingen:
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap, mijnheer Peck
Anthony,  voornoemd, die hier aanvaardt met ingang van heden. Zijn mandaat zal een aanvang
nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte.Eveneens wordt hij aangesteld als vast vertegenwoordiger van
de vennootschap.
10. Volmacht:
Er wordt beslist bijzondere volmacht te geven aan“Kantoor Brondeel en Partners bvba”, Nieuwstraat
1 te 9340 Lede en in het bijzonder aan de heer Vanryckeghem Bart, met een mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen
achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het
ondernemingsnummer.
11. Jaarvergadering:
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben de derde zaterdag  van juni 2018,  om
11 uur.
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap
op de derde zaterdag van de maand juni om 11 uur, of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
12. Boekjaar:
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 17/11/2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op eenendertig december
daarna.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Gent, afdeling Dendermonde: expeditie akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


