





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVELKARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keuvelhoekstraat 37

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
5 januari 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer SOENEN Hendrik Remi Antoon, geboren te Izegem op 29 augustus 1946, echtgenoot
van mevrouw SCHELPE Regina Josephine Rachel, geboren te Izegem op 30 mei 1946, wonende te
8870 Izegem, Gentseheerweg 83.
2.      Mevrouw SOENEN Karolien Marie-José Regina, geboren te Izegem op 1 januari 1970,
echtgenote van de heer COELEMBIER Vincent Albert Roger, geboren te Kortrijk op 17 augustus
1969, wonende te 8000 Brugge, Wollestraat 49.
3.      Mevrouw SOENEN Eveline Regina Hendrika, geboren te Izegem op 8 april 1973, niet gehuwd,
wonende te 8520 Kuurne, Stokerijstraat 59.
4.      De heer COELEMBIER Henri Hendrik Philippe, geboren te Izegem op 27 maart 1994, niet
gehuwd, wonende te 8000 Brugge, Wollestraat 49.
5.      Juffrouw COELEMBIER Josephine Regina Myriam, geboren te Izegem op 8 januari 1996, niet
gehuwd, wonende te 8000 Brugge, Wollestraat 49.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ EVELKARO ”.
Zetel: Keuvelhoekstraat 37 te 8300 Knokke-Heist.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1.      Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: het aankopen,
het verkopen, het ruilen, het bouwen, het laten bouwen, het uitvoeren van afbraakwerken, het huren,
het verhuren, het ter beschikking stellen van gebouwen en gronden, het omvormen of ombouwen en
het valoriseren van onroerende goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering,
verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw of verbouwing.
2.      Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, het opmaken van plaatsbeschrijving, het inventariseren van meubilair, het vervullen
van de functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, het opmaken van
projecten, bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn.
3.      De aanneming en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
4.      De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt
1 en 2.
5.      Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering en het optreden als portefeuillemaatschappij.
6.      De vennootschap kan optreden voor de volgende verrichtingen:
a.      Het uitvoeren van alle opdrachten op het vlak van managementconsulting in de ruimste zin van
het woord: supervisie, beheer, controle en coördinatie van ondernemingen, adviezen op het vlak van

 *16300557*
Neergelegd
07-01-2016

0645659021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marketing en distributie, productie, financiën, administratief en commercieel beheer en beleid,
juridisch advies, alsmede het uitwerken van organisatieprojecten;
b.      Het uitvoeren van allerlei administratieve handelingen voor derden; het uitvoeren van
commerciële en administratieve taken in opdracht van derden, zowel voor beperkte als onbeperkte
duur; het optreden als tussenpersoon in de handel; het verwerven door inschrijving of aankoop, voor
eigen rekening van aandelen of participaties, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen,
haar aandelen- en participatieportefeuille beheren en ontwikkelen, deze waarden verkopen onder
welke vorm dan ook; het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen in de meest ruime zin; alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake financiële, technische, commerciële of administratieve aangelegenheden
in de ruimste zijn, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het optreden als tussenpersoon
bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime
betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door
intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het
even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur; het waarnemen van alle
bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar maatschappelijk doel verband houden, optreden als commissaris en/of vereffenaar.
7.      De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
8.      De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerder, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
9.      De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
10.    Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren. Zij zal belangen mogen opnemen in alle bestaande of in het leven te roepen
vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
gelijkgesteld aan het hare zou zijn, en dit bij middel van inbreng, versmelting, onderschrijving,
deelnemen, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), volgestort ten
bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer SOENEN Hendrik, voornoemd, bedraagt vierhonderd
vierennegentig euro (494,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw SOENEN Karolien,
voornoemd, bedraagt vijfduizend zeshonderd eenentachtig euro (5.681,00 EUR). De niet volgestorte
inbreng van mevrouw SOENEN Eveline, voornoemd, bedraagt vijfduizend negenhonderd
achtentwintig euro (5.928,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van de heer COELEMBIER Henri,
voornoemd, bedraagt honderd drieëntwintig euro vijftig cent (123,50 EUR). De niet volgestorte
inbreng van juffrouw COELEMBIER Josephine, voornoemd, bedraagt honderd drieëntwintig euro
vijftig cent (123,50 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank te Izegem.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Benoeming zaakvoerder: De heer SOENEN Hendrik, voornoemd, is benoemd als statutair

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Statutair opvolgers: Ingeval van overlijden, onbekwaamverklaring of ontslag van de benoemde
statutaire zaakvoerder zal deze van rechtswege opgevolgd worden door mevrouw SOENEN Karolien
en mevrouw SOENEN Eveline, beiden voornoemd.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de eerste maandag van de maand november om elf
uur (11u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juni en eindigt op 31 mei van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 mei 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, zo ondermeer de aankoop van het onroerend goed aan de Keuvelhoekstraat 37 te
8300 Knokke-Heist, aangekocht door de heer SOENEN Hendrik, voornoemd, voor de vennootschap
in oprichting, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Gegevens onderhandse volmacht de dato 30 december 2015:
Volmachtgevers: de heer COELEMBIER Henri en juffrouw COELEMBIER Josephine, beiden
voornoemd.
Volmachtdrager: mevrouw SOENEN Karolien, voornoemd.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 5 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


