





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONDERWEG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Burssensstraat 4

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 31 maart 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "ONDERWEG"
1.VENNOOT: Mevrouw VANDEN BERGHE Cindy Ginette Germaine Cornelia, geboren te Menen op
18 december 1971, echtgenote van de heer BRUYLANDT Mark, wonende te 9850 Nevele, Jan
Burssensstraat 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd
tot op heden, zo verklaard.
2.NAAM en VORM :"ONDERWEG", BVBA;
3.ZETEL: 9850 Merendree, J. Burssensstraat 4
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer;
Allerhande diensten in verband met vervoer te land, zowel in binnen- als buitenland;
Overige vervoerondersteunende activiteiten;
Overige zakelijke dienstverlening;
Het waarnemen van bestuursopdrachten en- mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,…);
Inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verkoop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook; zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende goederen waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin alle
handelsoperatie en financiële operaties verrichten.
5.DUUR: onbepaald; De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de

 *16307403*
Neergelegd
31-03-2016

0650941858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,-, volledig volstort bij de oprich¬ting en verdeeld in
186 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door mevrouw VANDEN BERGHE Cindy, van € 18.600,00-, volledig
volstort, vergoed door 186 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1 tot 186.
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE98 1096 6682 2293 bij BKCP geopend op naam van de BVBA "ONDERWEG" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 23
maart 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste woensdag van de maand mei om 16.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de laatste woensdag van de
maand mei van het jaar 2018 om 16.00 uuur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
11.BENOEMING: Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd: mevrouw VANDEN BERGHE Cindy en de heer BRUYLANDT Mark, die verklaren hun
opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre¬gel
die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL¬GISCH STAATSBLAD.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich¬tingsakte dd. 31 maart 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


