





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DAN Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Herpendalstraat 24

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN COMM.V
Het jaar 2016 ,op 2 juni,hebben de comparanten bij onderhandse akte de oprichting en de statuten vastgesteld
van de hierna genoemde vennootschap.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
Haar naam luidt: «DAN Solutions». Zij wordt gevestigd te 3360 Bierbeek, Herpendalstraat 24
De heer Michael Daniel, Herpendalstraat 24, 3360 Bierbeek neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde
vennoot voor de duur van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 EUR en is verdeeld in 20  aandelen,
met een fractiewaarde van één/twintigste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
Het werken als tussenpersoon in de handel.
Het werken als commissionair.
Het werken als schrijnwerker in de meest algemene zin.
Het verkopen en installeren van keukens, badkamermeubelen en andere maatwerkstructuren in hout of andere
materialen, algemeen gebruikt door schrijnwerkers.
Het uitvoeren van interieur verbouwingen en plaatsen van wanden.
Het leveren van diensten ten behoeve van informatica oplossingen.
Het verkopen van apparatuur ten behoeve van de IT oplossingen.
Het verkopen van informatica materieel in de meest algemene zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te

 *16312056*
Neergelegd
03-06-2016

0655915582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  daarna.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Michael Daniel, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017 .
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni van het jaar 2018
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners bvba, met zetel te
Provinciesteenweg 9, 3150 Wespelaar, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Opgesteld op plaats en datum als hoger vermeld.
Jos Van Bedts
Bij statutaire volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


