





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DID-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Henri Scherpereelstraat 35

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Stephan MOURISSE, Notaris met
standplaats te Roesbrugge-Haringe/Poperinge de dato ACHT JANUARI TWEEDUIZEND ZESTIEN,
‘ter registratie aangeboden’, dat
1/  De Heer KERCKHOF Dider Paul, echtgenoot van Mevrouw BOYEN Valérie, hierna genoemd,
wonend te 8630 Veurne/Booitshoeke, Pastoor Henri Scherpereelstraat nummer 35.
2/ Mevrouw BOYEN Valérie Charlotte Maureen Valentine, ongehuwd, echtgenote van de Heer
KERCKHOF Dider, voornoemd, wonend te 8630 Veurne/Booitshoeke, Pastoor Henri
Scherpereelstraat nummer 35,
Gehuwd te Veurne op zesentwintig februari tweeduizend veertien onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen ingevolge een huwelijkscontract verleden voor het ambt van
ondergetekende Notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe/Poperinge op zeventien februari
tweeduizend veertien en aan welk contract tot op heden geen wijzigingen werden gebracht, zo het
verklaard werd.
mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij hebben opgericht onder de benaming “DID-IT”, met zetel te 8630
Veurne/Booitshoeke, Pastoor Henri Scherpereelstraat nummer 35.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€
18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Als volgt werd ingeschreven op de aandelen:
- de heer KERCKHOF Dider op NEGENENNEGENTIG (99) aandelen
- Mevrouw BOYEN Valerie  op EEN (1) aandeel
Op het gehele maatschappelijke kapitaal werd aldus ingeschreven.
Comparanten verklaren dat elk aandeel voor één/ derde werd volstort, door storting in geld door hen
uitgevoerd.
Een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE49 1325 4661 7471 bij BANK NAGELMACKERS, Naamloze
Vennootschap, te Brussel zoals blijkt uit een door de voormelde financiële instelling op ZES
JANUARI TWEEDUIZEND ZESTIEN afgeleverd attest.
De statuten werden vastgesteld als volgt:
A. Benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1. De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met als benaming  “DID-IT”.
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8630 Veurne/Booitshoeke, Pastoor Henri
Scherpereelstraat nummer 35.
De maatschappelijke zetel kan naar elke andere plaats in het Nederlands taalgebied en in het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s); deze zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder(s) ondertekende verklaring samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

 *16300996*
Neergelegd
12-01-2016

0645834116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, administratieve en commerciële zetels,
alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en voor rekening
van derden, als in deelneming met derden, of in opdracht van derden : 
Algemene activiteiten
- Fabricatie en verhuur, de groot- en kleinhandel, promotie van elektronisch en computermateriaal en
van alle toebehoren voor informatie verwerkende systemen en voor kantoorinrichtingen, informatica
en bureautica, het verstrekken of uitwerken van computerprogramma’s, organisatie van
computersystemen voor rekening van de vennootschap en voor rekening van derden en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt, zoals onder meer de opleiding tot het
programmeren, analyseren en dergelijke meer. Het verlenen van diensten en adviezen in de meest
ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van
administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
- De groot- en kleinhandel in audio- en videoapparatuur;
- De groot- en kleinhandel in computers en randapparatuur;
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassingen
van bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing;
- De activiteiten van systeemintegrators;
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie: ontwikkeling, productie, levering,
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
programma van de klant. Het invoeren van gegevens. De volledige verwerking van gegevens. Het
permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden. De
samenstelling van databanken voor samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, enz.).
- De opslag van gegevens door middel van computerrecord in een bepaald formaat;
- Het ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor een
bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enz.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- De import en export, groot- en kleinhandel in software;
- De ontwikkeling van hooggekwalificeerde software-producten en de commercialisering ervan;
- Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse,
installatie, bediening en opleiding van computers;
- Het ontwerpen van toepassingen voor PDA, GSM’s en PSP;
- Installatie, beheren, onderhouden, migratie, herstellen, beveiligen en aanpassen van systemen,
netwerken, telecom, ICT-infrastructuur, cloud-structuren, en het geven van opleiding in deze materie.
- Aankoop, verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, telecom,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en in het algemeen van elke informatica en elektronisch
materiaal met inbegrip van, maar niet beperkt tot personal computers, bedieningspanelen,
computerwerkstations, digitale overbrengers, computerterminals, netwerkapparatuur,
serverapparatuur, uitrusting, toebehoren en randapparatuur in de ruimste zin van het woord;
- Analyse, audit, adviseren en consultancy inzake de informatievoorziening en automatisering, zowel
telecom, hardware, cloud- en software.
- Het bouwen van applicaties, afgestemd op de business, de ambities van de klant en het IT-
landschap.
- De groot-en kleinhandel, de import en export, de verwerking van:
o Viswaren, schaal-, schelp- en weekdieren en alle soorten producten op basis hiervan, zowel vers
als diepgevroren;
o Vlees en vleeswaren, inclusief vlees van wild, gevogelte en konijnen en alle soorten producten op
basis hiervan; onmiddellijk verpakken en verhandelen van vleesproducten;
o Zuivelproducten, eieren en eierproducten;
o Diepgevroren voedingsmiddelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Spijsoliën en –vetten van dierlijke en plantaardige oorsprong, algemene voeding;
o Dranken in het algemeen, inclusief alcoholische dranken, tabaksproducten, suiker, chocolade,
suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen;
o Verse en niet-verwerkte groenten, fruit en aardappelproducten;
o Alle horeca-artikelen, tafelversieringen, huishoudartikelen, tuinmeubelen, tuindecoratie en outdoor
inrichting, meubelen, elektrische toestellen en barbecue-toestellen, algemeen en benodigdheden;
o Fantasieartikelen, kranten en dergelijke meer;
o Voedingswaren in de meest uitgebreide zin van het woord (meel, banketbakkerswerk verse kant-
en klaar maaltijden, fruit en groenteconserven, confituur, honing, deegwaren, rijst, desserten, en
dergelijke meer…).
- Het organiseren van een traiteurhandel;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden. Het ter beschikking stellen van allerhande
ruimten, catering, uitzendkoks en het verzorgen van feesten, recepties, alle traiteurdiensten en
aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden
en bereide schotels en alle toebehoren;
- Het klaarmaken, verkopen, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels;
- Kip en ribben aan ’t spit;
- Ambulante handel, markt- en straathandel;
- Het uitbaten van een winkel gespecialiseerd in belegde broodjes en andere snacks. De aankoop en
verkoop van alle goederen en diensten die bij de uitbating van dergelijke zaak kunnen worden
aangeboden zoals dranken, snoep, kleine snacks en levensmiddelen in het algemeen;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden;
- Huur, verhuur en ter beschikking stellen van brood- en drankautomaten;
- De uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
gastronomische weekends, banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding
en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak,
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het
verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
- De organisatie van allerhande evenementen en amusement / recreatie zoals bv het inrichten van
culinaire manifestaties, en dit alles in de meest ruime zin;
- Tussenpersoon in de handel;
- De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in allerhande voedingswaren en toebehoren.  Dit alles in de meest ruime zin.
- De uitbating van horecazaken, restaurants, tearoom, sandwich-bar, brasserie, café-hotel, en verder
alles wat betrekking heeft op de kookkunst, de aan- en verkoop van eetwaren, bereid of niet, het
uitbaten van instellingen die gerechten verschaffen, zoals mess, kantine, snack, frituur, koffie- of
theehuis, selfservice, verbruik-salon, het bestellen van maaltijden aan huis, traiteurdienst, het
verzorgen van banketten, het verhuren van feestzalen;
- Het uitbaten van hotels of andere logiesverstrekkende eenheden alsmede alle activiteiten uit de
diensten- en recreatieve sector of welke rechtstreeks te maken hebben met activiteiten op gebied
van kunst en cultuur of sport en ontspanning, zoals het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten,
feesten en feestmalen, allerlei evenementen en feestelijkheden in de artistieke, culturele en
sportwereld, het inrichten en organiseren van alle voordrachtavonden, concerten, kleinkunstavonden,
en vermakelijkheden van alle soort;
- De begeleiding, planning, het advies, de organisatie, realisatie, conceptie, presentatie, en animatie
van en voor: speciale publieke evenementen, beurzen, salons en tentoonstellingen, opendeurdagen,
bedrijfsrecepties en –feesten, congressen, lezingen, seminaries, modeshows, film- en
schouwburgvertoningen, animatie-projecten, artistieke producties, en andere soortgelijke activiteiten.
- Adviesverlening;
- Administratieve opdrachten voor derden;
- Het uitvoeren van management- en beheeropdrachten;
- Het geven van opleidingen, coaching, training en certificering en dit in de meest ruime zin;
- Organisatie en deelname evenementen, beurzen;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, administratie, personeelsbeheer, algemene
werking, marketing en publiciteit en alle andere bedrijfsvoeringen in de ruimste betekenis;
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en bedrijven;
- Overige zakelijke dienstverlening alsook persoonlijke diensten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van
management en beheer van ondernemingen, verenigingen en particulieren en dit in de ruimste zin;
- Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, verenigingen en
particulieren en dit in de ruimste zin;
- HR consulting in de ruimste zin van het woord;
- De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- Het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
- Alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur aan ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het neerleggen van een
uittreksel uit deze akte op de bevoegde griffie.
B. Kapitaal – aandelen
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), en
wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
…
C. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 11 : Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders(s), al dan niet vennoten. Hun
mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
1. De opdracht van een statutair zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig
goedvinden van de vennoten, inclusief de statutair zaakvoerder indien hij zelf vennoot is, ofwel om
gewichtige redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die
gesteld zijn voor de wijziging van de statuten.
2. De niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd en ontslagen door de algemene vergadering met
gewone meerderheid van stemmen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder, alsook de beëindiging van zijn mandaat wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder
ondertekend uittreksel uit de akte, samen met een afschrift voor de bekendmaking in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
3. Iedere zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door de enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder de verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Artikel 10. Interne bestuursbevoegdheden.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde taken, zoals de technische leiding
of zelfs het ganse dagelijks bestuur, toevertrouwen aan één of meer personen, al dan niet vennoot of
zaakvoerder. Zij zullen tevens, onder hun verantwoordelijkheid, aan iedere mandataris speciale
volmachten mogen verlenen.
Artikel 12. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
3. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
D. Toezicht (commissaris)
Artikel 13. Zolang de vennootschap niet verplicht is om een commissaris te benoemen omdat zij niet
voldoet aan de wettelijke voorwaarden terzake, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheden van een commissaris. De algemene vergadering kan te allen tijde overgaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de benoeming van één of meer commissarissen.
E. Algemene vergadering
Artikel 14. Algemene vergadering
1. De gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
F. Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling
Artikel 20 : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar. Op het einde van ieder maatschappelijk jaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening die uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting bestaat en een geheel vormt.
Artikel 20. Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld,
na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat deze reserve tien
procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
G. Ontbinding en vereffening-verdeling
Artikel 21. Tenzij de ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig de voorwaarden vervat in
artikel 184 §5 van het Wetboek van vennootschappen gebeurt, wordt bij ontbinding één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar zal pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming door de algemene vergadering
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
Titel 3. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december zestien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand
juni tweeduizend zeventien om veertien uur.
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder :
De Heer KERCKHOF Dider, wonend te 8630 Veurne/Booitshoeke, Pastoor Henri Scherpereelstraat
nummer 35.
Die aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Zijn mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstaande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging optreedt als volmachtdragers van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik
van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
4. Overname verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf EEN JANUARI TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan “QUARTUS”, accountantskantoor, woonstkeuze doende te 8630 Veurne,
Koksijdestraat 25/A, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
…
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL VAN AKTE
(getekend) Notaris Stephan Mourisse
Wordt tevens neergelegd
° gelijkvormig afschrift van akte (bevattende de gecoördineerde statuten)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


