





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Care at home

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderlaan 10

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 05 april 2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTERS a) Mevrouw OOGHE Eva, (NN 90.02.08-326.77), geboren te Waregem op acht
februari negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonende te 8570 Anzegem, Priester Daensstraat
12. b) Mevrouw NOBELS Sophie, (NN 91.09.27-200.91), geboren te Lokeren op zevenentwintig
september negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd, wonende te Anzegem 8573 Tiegem,
Kapellestraat 23.
INBRENG IN GELD De comparanten verklaren en erkennen dat op de driehonderd (300) aandelen
werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt : - door Mevrouw Ooghe Eva voor een bedrag
van vijftienduizend euro (15.000,00€), volledig volstort, waarvoor haar honderd vijftig (150) aandelen
worden toegekend. - door Mevrouw Nobels Sophie voor een bedrag van vijftienduizend euro
(15.000,00€), volledig volstort, waarvoor haar honderd vijftig (150) aandelen worden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van dertigduizend euro (30.000,00€) vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder
nummer BE11 7512 0802 7048 bij de naamlo-ze vennootschap AXA te Berchem de dato vier april
tweeduizend en zestien. …
C. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.     De comparanten verklaren bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle
verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting Care at home zijn aangegaan sinds één
januari tweeduizend en zestien. Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de
rechtsgevolgen van de handelingen aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige
akte op de bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de
zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt. …
STATUTEN Artikel l – Naam De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam : Care at home. Artikel 2 – Duur De vennootschap is opgericht voor
onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel waar de vennootschap haar zetel
heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.   Behoudens door de Rechtbank, kan de
vennootschap slechts ontbon-den worden door de algemene vergadering, met inachtneming van de
vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3  Zetel. De maatschappelijke zetel is

 *16307811*
Neergelegd
06-04-2016

0651656391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevestigd te 8790 Waregem, Zuiderlaan 10. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden
in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere
verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch
Staatsb-lad bekendgemaakt. De vennootschap mag in gelijk welke andere plaats in België of in het
buitenland, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs oprichten. Artikel 4  Doel. De vennootschap heeft tot doel:
1.Het thuisverplegen, verzorgen en helpen zowel op medisch als op sociaal gebied van
zorgbehoevenden, gehandicapten en anders validen. De voormelde verzorging kan verleend
worden, zowel bij de patiënten aan huis als ten huize van de verpleegkundige, alsook ambulant in
haar meest uitgebreide betekenis: 2. Het verlenen van diensten en het verstrekken van hulp aan
zorgbehoevenden, gehandicapten en anders validen; 3. Het vervullen van alle andere taken welke
behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding; 4. Het geven, deelnemen en organiseren van
voordrachten en opleidingen met betrekking tot voornoemde; 5. Algemene onderaannemingen voor
andere thuisverpleg(st)ers; 6. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de verdeling van alle
ergonomische producten, orthopedische artikelen, bandages, medische en paramedische artikelen;
dit alles in de meest ruime betekenis van de termen. 7. De adviesverlening inzake alle
bovenvermelde producten en artikelen, de therapie, de begeleiding en de opleiding. 8. Het verlenen
van diensten van pedicure, evenals de aan- en verkoop van alle gerelateerde producten en
benodigdheden die dienstig kunnen zijn bij deze dienstverlening. 9. Alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en verhandeling van
de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag ondermeer onroerende goederen
verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen, renoveren, opschikken,
uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen of
onroerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen in ander vennootschappen of
ondernemingen door middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere
wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding,
onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. 10. Management – Bestuurdersactiviteit -  het uitvoeren van administratief-
organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van vennootschappen, het verstrekken van
advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere administratieve
organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe
beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren ,
opleiden van personeel; - advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de
begeleiding en onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van
kredieten, budgettering en budgetcontrole; - het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het
verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied
van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel,
fiscaal en juridisch beheer en advies; -de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie
onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit,
reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking; -   het
ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. - het nemen van participaties, deelnemingen en
belangen in andere vennootschappen of ondernemingen; - het beleggen, het beheren en het uitbaten
van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke roerende waarden en bezittingen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van moeder en dochterondernemingen. - het verlenen van advies met
betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van
managementsbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en
ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of
commerciële eigendom. - het waarnemen van bestuur in vennootschappen. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en te
gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen. Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het
woord, waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel. Zij kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
waarnemen in andere vennootschappen. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende,
onroerende of financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de
verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen. De algemene vergadering van aandeelhouders,
beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het
doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigingen. De vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij
het best geschikt zal achten.De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de
vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels
terzake. 11.     Het verlenen van alle diensten, die ook maar enigszins verband houden met het
bovenstaande. … Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennoot-schap bedraagt dertigduizend euro (30.000,00€) vertegen-woordigd door driehonderd (300)
gelijke aande-len, zonder nomina-le waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam  Register 
Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register
van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; 2. De gedane
stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door
de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling
van de winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er
verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van
de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als
eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap. Is de eigendom ervan gesplitst tussen een
blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van
de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van
uitoefening van het voorkeurrecht. … Artikel 13  Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan
slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder
zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden
herroepen, door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijzi-ging. De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd, zolang de algemene vergadering,
daartoe uitsluitend bevoegd, een andersluidende beslissing neemt. Artikel 14 - Bestuur. De
zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Ven-nootschappen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende
zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Zullen echter door twee
zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap verschil-lende
zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen die het bedrag van 5.000,00 euro overschrijden en (b) alle
akten betref-fende uitle-ningen, ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende
onroe-rende goederen en handels-fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel
ambtenaar zijn ambt verleent.Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap. Artikel 15  Bijzondere volmachten. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, onverminderd de
verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht. Artikel 16 - Strijdig belang.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen na te leven. … Artikel 17 
Benoeming en bevoegdheid. Ieder vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te
oefenen, op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het
benoemen van een commissaris is slechts vereist wanneer de wet daartoe verplicht. … Artikel 18 
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring. De gewone algemene vergadering
van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene
vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden
die tot haar bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan
ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de
statuten te beraad-slagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderin-gen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21  Bijeenroeping 
Bevoegdheid  Verplichting. De zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen
zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarver-gadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag. De zaak-voerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijge-houden. Artikel
22  Vertegenwoordiging van vennoten.  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
verte-genwoordi-ging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24  Stemrecht.   Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst. Artikel 25  Besluitvorming in de gewone en bijzondere
algemene vergadering. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en
besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordig-de aandelen. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld.
…  Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening.  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en
eindigt op éénendertig december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
geschriften afgesloten en maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening,
overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van Vennootschap-pen. Artikel 30  Bestemming van de
winst  Reserve. De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het
geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht. …  Artikel 31  Benoeming van vereffenaars. Zijn er
geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffe-naar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te
allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of
ontslaan. De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel. Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit. … OVERGANGSBEPALINGEN 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.   Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en
zeventien.De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap: Mevrouw Ooghe Eva (NN 900208-326.77), wonende te 8570
Anzegem, Prister Daensstraat 12 Mevrouw Nobels Sophie (NN 910927-200.91), wonende te
Anzegem 8573 Tiegem, Kapellestraat 23.Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Zelfde Mevrouw Ooghe Eva, die
aanvaardt, wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap. 3.
Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting
één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden
heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris. … 5. Volmacht
administratie. De comparanten geven hierbij bijzondere volmacht onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel, toegekend aan Accountantskantoor Bekaert NV, Meersbloem-Leupegem 50, 9700
Oudenaarde, of elke andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING: expeditie van de akte dd 05/04/2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


