





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BBEEHIVE MANAGEMENT & CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Puttestraat 35

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

“BBEEHIVE MANAGEMENT & CONSULTING”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B- 3130 Begijnendijk, Puttestraat 35
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op achtentwintig april
 Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, geassocieerd notaris met standplaats te Aarschot, ten
kantore.
IS VERSCHENEN:
 Mevrouw BUELENS Bernadette Leonie Christina, geboren te Leuven op 26 februari 1965,
echtgenote van de heer CAMBRÉ Christiaan August Barbara Maria, wonende te 3130 Begijnendijk,
Puttestraat 35.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "BBEEHIVE
MANAGEMENT & CONSULTING", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3130 Begijnendijk,
Puttestraat 35, en met een kapitaal van vierentwintigduizend euro (24.000,00 €), vertegenwoordigd
door tweehonderd veertig (240) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
intekent op de volgende wijze:
Mevrouw BUELENS Bernadette Leonie Christina, voornoemd, houder van tweehonderd veertig (240)
aandelen.
Totaal: tweehonderd veertig (240) aandelen.
 De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel volledig in contanten volstort is, hetzij in totaal voor vierentwintigduizend euro
(24.000,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING  door
storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE51 3631 6099 3162, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van vierentwintigduizend euro
(24.000,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
1. Consultancy en management activiteiten, omvattende onder meer:
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties  op het gebied van o.a. planning, organisatie, human
resources, search and selection, financieel management, shop management, horeca management,
retail management en development, efficiëntie,  en risicomanagement;
- Het verlenen van adviezen en bijstand aan bedrijven, privé-personen en instellingen van o.a.
financiële, commerciële, bestuursmatige en technische aard;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, privé-personen en instellingen in
verband met public relations en communicatie, business strategie/development, marktonderzoek,

 *16309739*
Neergelegd
29-04-2016

0652963121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marketing, bedrijfsvoering en beheer;
- Het voorbereiden, opstarten, uitwerken, begeleiden, coachen en uitvoeren van projecten en
bedrijven in het binnen- of buitenland;
- Het verlenen van advies op het vlak van aankoop- en verkoopbeheer;
- Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in
vennootschappen, bedrijven of andere rechtspersonen;
- Het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties, o.a. door inbreng, participaties en
voorschotten.
2. Handelsactiviteiten, omvattende onder meer:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, cafés, koffiebars, brasseries,
tearooms en restaurants;
- De uitbating van hotels- en logementhuizen;
- De groot- en kleinhandel in allerlei textielwaren, lederwaren, kleding, kledingaccessoires en
schoeisel, in luxe artikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen in de meest uitgebreide opvatting
van omschrijving;
- De groot- en kleinhandel in algemene voeding;
- De groot- en kleinhandel in, de aan-en verkoop en de in- en uitvoer van boeken, tijdschriften,
magazines, publicaties, audiovisueel materiaal zoals foto, film, video en toebehoren;
- Het online uitbaten van een webshop van bovenvermelde artikelen en alle aanverwante activiteiten;
- Het inrichten en organiseren van feesten en evenementen;
- Het verlenen van diensten betreffende personal styling;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van roerende en onroerende
goederen, met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar;
- De aan- en verkoop alsmede de nieuwbouw van onroerende goederen, het verbouwen, bouwen en
renoveren van deze onroerende goederen en alles wat hiermee verband houdt, alsmede het beheer
van het patrimonium. Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor rekening mogen doen, met
uitzondering van de hoedanigheid van vastgoedmakelaar;
- Het verlenen van diensten betreffende renovatie, visual merchandising en inrichting;
- Het ontwerpen, overdragen van kennis, adviseren en renoveren van interieurs en gebouwen,
binnenhuisdecoratie.
3. Vormen en beheren van een patrimonium, omvattende onder meer:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende
zakelijke rechten, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen en uitbaten
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren; in dit kader
kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins kunnen uitoefenen over andere vennootschappen. De vennootschap kan,
op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel tussenkomen in andere
vennootschappen, bedrijven, rechtspersonen of andere groeperingen of organisaties.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
mevrouw BUELENS Bernadette Leonie Christina, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die
aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Haar mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de eerste
maandag van de maand december om veertien uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 4 december 2017.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 30 juni 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


