





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEECKA ZINK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klokkestraat 35

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 13 mei 2016, neergelegd op
de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "BEECKA ZINK", waarvan de zetel gevestigd te 8700
Tielt, Klokkestraat 35, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst
in honderd zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met
186.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De heer Nicky Beeckaert, wonende te 8700 Tielt, Klokkestraat 35, schrijft in op de aandelen
nummers 1 tot en met 50, voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00), volstort ten belope van
duizend euro (€ 1.000,00) (inbreng in geld).
b) Mevrouw Charline Peers, wonende te 8700 Tielt, Klokkestraat 35, schrijft in op de aandelen
nummers 51 tot en met 100, voor een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00), volstort ten belope
van duizend euro (€ 1.000,00) (inbreng in geld).
c) De heer Nicky Beeckaert, voornoemd, schrijft tevens in op de aandelen nummers 101 tot en met
186, voor een bedrag van achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00), volledig volstort (inbreng in
natura).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor honderd zesentachtig aandelen.
De gemelde bedragen vermeld onder a) en b) werden gestort op een speciale bankrekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij de Belfius Bank.
INBRENG IN NATURA:
Verslagen
Partijen hebben kennis genomen van het bijzonder verslag opgemaakt door de oprichters in
toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de inbreng in
natura, en van het verslag opgemaakt door de bedrijfsrevisor, bv bvba Pouseele Bruno,
vertegenwoordigd door de heer Bruno Pouseele, bedrijfsrevisor, te 8800 Roeselare, Dammestraat
37, over de inbreng in natura hierna voorzien, over de wijze van aangenomen schatting en over de
effectief toegekende vergoeding als tegenprestatie; welke rapporten werden opgesteld
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Het verslag van de bedrijfsrevisor besluit met de volgende bewoordingen: 
“6. Besluit
De inbreng in natura door de heer Nicky BEECKAERT wonende te 8700 Schuiferskapelle (Tielt),
Klokkestraat 35, tot oprichting van de BVBA BEECKA ZINK met zetel te 8700 Schuiferskapelle
(Tielt), Klokkestraat 35, bestaat uit de inbreng van een geheel van activa- en passivabestanddelen
van de handelsonderneming, uitgebaat op naam van de heer Nicky BEECKAERT te 8700
Schuiferskapelle (Tielt), Klokkestraat 35, met ondernemingsnummer 0830.643.365, voor een
inbrengwaarde van 8.600,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het akkoord van
de bank met de voorgenomen verrichting en onder voorbehoud dat de in te brengen bestanddelen

 *16310736*
Neergelegd
18-05-2016

0654773061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 86 aandelen van de BVBA BEECKA ZINK,
zonder vermelding van nominale waarde.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA BEECKA ZINK en mag
niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 9 mei 2016
(getekend)
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door
Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor”
Deze verslagen zullen neergelegd worden op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van
Brugge.
Bijgevolg hebben de comparanten vastgesteld dat het ingebrachte kapitaal in natura daadwerkelijk
achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00) bedraagt, volledig volstort.
En bijgevolg hebben de comparanten vastgesteld dat het totale geplaatst kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, volstort in geld ten belope van tweeduizend euro (€
2.000,00) en in natura ten belope van achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00).
Doel
Het doel van de vennootschap is – voor zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd voldaan
en voor zover deze activiteiten in het ondernemingsregister worden opgegeven – in binnen- en
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
1) Alle mogelijke zinkwerken.
2) Het verrichten van alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering
van alle soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken; het verstrekken van
advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en
ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende goederen.
3) Het leveren van volgende aannemingswerken, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
in eigen regie of in coördinatie met onderaannemers en als bouwpromotor: ruwbouwwerken,
afbraakwerken, stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten, droogkuiser-verver, dakdekken en
waterdichtmakingsactiviteiten, installatieactiviteiten, plaatsen/herstellen van schrijnwerk/
glazenmaker, polyvalent schrijnwerker, tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, installatie (CV,
klimaat, gas en sanitair), elektrotechniek inclusief werken als (installateur) frigorist, industriebouw,
agrarische bouw, aanleg/onderhoud van tuinen en opritten, eindafwerking en activiteiten die onder
algemeen aannemer vallen.
4) Het uitvoeren en de studie van volgende werken:
Het uitvoeren van alle aannemingswerken en aanverwante activiteiten, het uitvoeren van alle
decoratiewerken, totaal inrichten van woningen en handelsruimten, herstellingswerken,
verfraaiingwerken en allerhande advies in verband met de bouw, het plaatsen van afsluitingen en
stellingen; ruimen van bouwterreinen, reinigen en ontsmetten van gebouwen en hun inhoud, lappen
van ruiten; invoegen, schilderen en reinigen van gevels en alle overige werkzaamheden in verband
met de afwerking van gebouwen, de uitbouw en aanleggen van netwerken; de uitwerking en
realisatie van projecten; industriële systeemontwikkeling en industriële vormgeving-design, het
uitvoeren van klusjes en aanverwante activiteiten.
5) De handel, import- en export, klein- en groothandel, verkoop via internet, handelsbemiddeling in
goederen, algemeen assortiment, tuinartikelen, planten, bloemen, bomen, zwembaden,
zwembadtoebehoren, zwembadproducten, bouwmaterialen, verf, vernis, behang, vloerbekleding,
textiel, aankleding, meubelen van allerlei aard, inclusief installatiemateriaal, niet-gespecialiseerde
handelsbemiddeling, enz. Deze opsomming is geenszins beperkend maar slechts aanhalend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
7) Alle roerende en onroerende verrichtingen in de meest brede zin van het woord, dit wil zeggen, de
aankoop, verkoop, het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen of verbouwen, het uitrusten,
valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen.
8) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
9) Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
10) De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op een juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de derde donderdag van de maand december, om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders,
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- De heer Nicky Beeckaert, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 november 2015. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 13 mei 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan bvba Stemafisk, 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 403, om in hun naam
alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap in
het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris
 
Hiermee neergelegd :
- verslag oprichters dd. 09 mei 2016
- verslag bedrijfsrevisor dd. 09 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


