





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wolvenbos Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat-Zuid 107 109

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 27
oktober 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen
afdeling Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    Wolvenbos Immo.
2. Zetel:  2950 kapellen, Heidestraat – Zuid 107 – 109.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- de heer CHRISTIAEN Jan Gabriël Edward, geboren te Antwerpen op 14 juli 1961, wonende te 2970
Schilde, Heidedreef  50; en
- de heer CLAESSENS Bart Roger Emma, geboren te Beveren op 31 december 1973, wonende te
2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 22.
5. Kapitaal: 20.000 euro, volledig volstort.
- de heer Jan Christiaen schrijft in voor € 10.000 in ruil waarvoor 1.000 aandelen worden toegekend;
en
- de heer Bart Claessens schrijft in voor € 10.000 in ruil waarvoor 1.000 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 2.000 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
Worden tot statutair – zaakvoerder benoemd: de heer Jan Christiaen en de heer Bart Claessens,
beiden voornoemd.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname aan dezen:

 *16322317*
Neergelegd
28-10-2016

0665586185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het organiseren van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, allerhande.
Feesten/party’s en horeca activiteiten allerhande.
Verhuring van feestzalen, vergaderzalen en accommodatie voor recreatie en
ontspanningsgelegenheden.
Het inrichten van seminaries en congressen.
Het promoten, organiseren, beheren en exploiteren van allerhande evenementen.
Het geven van consultancy, bedrijfs- en managementadvies op alle domeinen: ondermeer
bedrijfsorganisatorisch, commercieel, marketingtechnisch, administratief, financieel, infrastructureel,
e.d.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap kan haar inkomsten van opgebouwd vermogen optimaliseren door te beleggen in
aandelen, kunst, allerhande roerende goederen en onroerende goederen. Voornoemde goederen
kunnen verworven worden in volle of naakte eigendom, alsook vruchtgebruik. De vennootschap kan
deze goederen verhuren, onderhouden, verfraaiien, uitbreiden en wederverkopen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste maandag  van
de maand juni om 14 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot statutair zaakvoerder worden benoemd :
De heer Jan Christiaen en de heer Bart Claessens, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2015 en meer
in het bijzonder alle aangegane verbintenissen met betrekking tot het Kasteeldomein Wolvenbos te
Kapellen. 
15. Volmacht:
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Juribel Partners bvba te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20, om het nodige te doen voor de inschrijving -
met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


