





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : voor elkhaar

(afgekort) : voor elkhaar

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkplein 23

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

A) Uit een onderhandse akte opgemaakt te Koersel op 25 november 2016 blijkt ondermeer wat volgt:
Er is een Vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming “voor elkhaar”, dit voor onbepaalde
duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te Kerkplein 23, 3582 Koersel, door de volgende stichtende
leden:
Mantoni Jessica wonende te Kerkplein 23, 3582 Koersel en met rijksregisternummer 87.09.15-078.04
Mantoni Alessandro wonende te Zandhoefstraat 60, 3582 Koersel en met rijksregisternummer 92.05.16-223.03
Coenen Letizia wonende te Visbeddenstraat 10, 3970 Leopoldsburg en met rijksregisternummer 92.12.08-290.31
 
De statuten van deze VZW luiden als volgt:
Art. 1. De vereniging draagt de naam "voor elkhaar”.  Deze naam moet steeds door de woorden “Vereniging
zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” gevolgd worden.
Art. 2. De vereniging is gevestigd te Kerkplein 23, 3582 Koersel.  De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen afdeling Hasselt. 
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen binnen België.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
 Personen met alopecia financieel te ondersteunen bij de aankoop van een haarwerk en/of bij permanente make-
up.  Personen die in aanmerking komen voor een financiële tussenkomst, dienen voor 31 maart en/of voor 31
oktober een schriftelijke aanvraag in te dienen.  Binnen de maand zal de algemene vergadering beraadslagen
over het bedrag van de financiële tussenkomst, volgens de vastgelegde verdeelsleutel, met een maximum van
300,00 euro per jaar .  De volledige procedure hiervoor zal terug te vinden zijn in het huishoudreglement.  Het
grote publiek vertrouwder maken met de aandoening “alopecia” en de taboe rond het thema verder doorbreken. 
 Mensen met alopecia samenbrengen, zodat zij steun vinden bij elkaar. 
 De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door: activiteiten te
organiseren voor het grote publiek om zo geld in te zamelen, informatieverstrekking, belangenbehartiging en
fondsenwerving.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen.  De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.  In het kader van het realiseren van haar doel, kan de
vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,

 *16325561*
Neergelegd
12-12-2016

0667645159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
  Enkel de effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
De ‘toegetreden leden’ zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw, zij bezitten
uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het huishoudelijk reglement worden
toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering. Ook de steunende leden hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering, zij bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen door het
huishoudreglement worden toegekend.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de
raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per e-mail of volgens de instructies van het huishoudelijk reglement.  Met de term ‘lid’
wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
Art. 6. De leden en de toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage, vastgesteld door de algemene
vergadering, met een maximum van driehonderd vijftig euro (350,00 euro).
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het kwijten aan de bestuurders;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het goedkeuren van het huishoudreglement
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders.  Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.   Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.  Hun opdracht eindigt van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergadering.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
De raad van bestuur kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of
meerdere van de bestuurders.
De raad van bestuur maakt het huishoudreglement op.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daar bijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op, deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft, zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden, zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 25 november 2016 tot 31 december 2016.
 
B) ALGEMENE VERGADERING
Aansluitend op de vergadering van 25 november 2016 tot de oprichting van de Vereniging zonder winstoogmerk
‘voor elkhaar’, kwam de algemene vergadering van die VZW samen met haar effectieve leden: Mantoni Jessica,
Mantoni Alessandro, Coenen Letizia en Mantoni Maurizio. 
1. De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen de volgende leden te benoemen tot lid van
de raad van bestuur, met ingang vanaf heden en dit voor onbepaalde duur:
Mantoni Jessica wonende te Kerkplein 23, 3582 Koersel en met rijksregisternummer 87.09.15-078.04 geboren te
Beringen op 15/09/1987
Mantoni Alessandro wonende te Zandhoefstraat 60, 3582 Koersel en met rijksregisternummer 92.05.16-223.03
geboren te Heusden-Zolder op 16/05/1992
Coenen Letizia wonende te Visbeddenstraat 10, 3970 Leopoldsburg en met rijksregisternummer 92.12.08-
290.31geboren te Heusden-Zolder op 08/12/1992
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht.
2. Er wordt een bijzondere volmacht gegeven aan An Compeers (BE 0657.997.124 – BIBF 30167202),
Hemelboomstraat 12 te 3582 Koersel, om alle formaliteiten en publicaties met betrekking tot de oprichting te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer de
Griffie van de rechtbank van Koophandel, diensten van de B.T.W., enz.
 
C) RAAD VAN BESTUUR
Aansluitend op de algemene vergadering van 25 november 2016 tot benoeming van de bestuurders van de
vereniging zonder winstoogmerk “ voor elkhaar”, werd er overgegaan tot een raad van bestuur in aanwezigheid
van de hierboven vermelde bestuurders.  De raad van bestuur heeft met éénparigheid van stemmen onder zijn
leden volgende functies verdeeld voor onbepaalde duur en in die functie benoemd:
Voorzitter: Mantoni Jessica wonende te Kerkplein 23, 3582 Koersel, geboren op 15 september 1987 te Beringen
Ondervoorzitter: Mantoni Alessandro wonende te Zandhoefstraat 60, 3582 Koersel, geboren op 16 mei 1992 te
Heusden-Zolder
Secretaris: Coenen Letizia wonende te Visbeddenstraat 10, 3970 Leopoldsburg, geboren op 8 december 1992 te
Heusden-Zolder
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, ondervoorzitter en / of secretaris onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
Voor alle financiële verplichtingen heeft de voorzitter onbeperkte en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van
2.500,00 euro.   Boven dit bedrag is de gezamenlijke handtekening van de voorzitter en de ondervoorzitter
verplicht.
Een origineel van voormelde akten (oprichtingsakte, notulen algemene vergadering en notulen raad van bestuur)
waarin ondermeer de volmacht is opgenomen, worden hierbij ter griffie neergelegd.
 
An Compeers
bijzonder gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


