





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUAN THAI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Holstraat 72

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Charlotte Lesage te Brugge/Assebroek op 31 maart  2016 blijkt
dat :
1. De Heer Teerapon BABPRASERT, geboren te Pathum Wan (Thailand) op 29 juni 1977,
rijksregisternummer 770629 413-85, identiteitskaart nummer 592-0270849-09, van Belgische
nationaliteit, ongehuwd en geen verklaring van wettelijk samenwoning hebbende afgelegd, wonende
te 9000 Gent, Holstraat 72.
2. De Heer Sitthiporn BABPRASERT, geboren te Bangkok (Thailand) op 26 januari 1981,
rijksregisternummer 810126 383-60, identiteitskaart nummer 591-8237558-32, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw Chantree WATPHET, wonende te 9000 Gent, Holstraat 72.
Gehuwd in het district Doi Saket, provincie Chiang Mai (Thailand) op 2 mei 2014 onder het wettelijk
stelsel naar Thaïs recht bij gebrek aan huwelijksovereenkomsten, niet gewijzigd tot op heden zo hij
het verklaart.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming : SUAN THAI.
Zetel : 9000 Gent, Holstraat 72
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en voor eigen rekening als
voor rekening van derden :
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en de
consignatie van alle artikelen, voornamelijk afkomstig uit Thailand en andere Oosterse landen.
- De aan- en verkoop van voedingswaren, kruidenierswaren en koloniale waren, wijnen, dranken,
confiserie, biscuiterie, verse, gedroogde en geconserveerde groenten en fruit, vis en visproducten,
vlees en vleesproducten.
- De aan- en verkoop van textiel, witgoed, stoffen, zijde, gordijnen, meubilerings- en plasticstoffen,
kinderkledij, modeartikelen, mercerie, dames- en herenconfectie, breigoederen, sokken, schoenen
en pantoffels, regenmantels, …
- De aan- en verkoop van fantasieartikelen, juwelen, reisartikelen, strandartikelen, huishoudartikelen,
elektrische apparaten, foto- en filmmateriaal, goud- en zilversmederijartikelen, rookartikelen,
schoolartikelen, boeken, magazines en kranten, hoveniersmaterialen, speelgoed…
- Gespecialiseerde handel in algemene voedingsmiddelen, verse groenten en fruit, vleeswaren,
gevogelte, wild, vis, schaal- en schelpdieren, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, alcoholische
en andere dranken, tabaksproducten, groenten- en fruitconserven, reukwerk, cosmetica- en
toiletartikelen, kledingstoffen en meubileringsstoffen, huisdierartikelen, kantoormateriaal,
telefoonkaarten, uurwerken en horloges.
- Het bereiden van maaltijden en spijzen.
-  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- De uitbating van een koerierdienst voor levering van producten aan restaurants en andere winkels
- Alle operaties en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
verstrekken van advies inzake onroerende- en roerende goederen en waarden, en de bemiddeling in
het kader van alle operaties van aankoop, verkoop, promotie, tot waarde brengen, renovatie en de

 *16307394*
Neergelegd
31-03-2016

0650931861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuring van onroerende en roerende goederen, de schatting, evaluatie en de administratie van
onroerende en roerende goederen, inbegrepen het innen van de huren en het op zich nemen van de
algeheelheid van diensten nodig voor het functioneren en beheren van residentiële en niet-
residentiële onroerende goederen.
- Verder alle operaties en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, de verkoop, het tot waarde brengen, de promotie, de verhuring en het beheer voor
rekening van de vennootschap.
 Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en of administratie.
 De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 Deze bepaling zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en geenszins limitatief.
 Indien bepaalde activiteiten gereglementeerd zouden zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten
slechts mogen uitoefenen na het bekomen van de wettelijk vereiste attesten van
beroepsbekwaamheid.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro  (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding
van waarde.
Op deze honderd zesentachtig (186) aandelen wordt als volg ingeschreven :
1) De Heer Teerapon BABPRASERT voornoemd: vijf (5) aandelen;                                                     
2) De Heer Sitthiporn BABPRASERT voornoemd: honderd eenentachtig (181)
aandelen;                                                            Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen, die
de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:          
Volstorting
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd ten belope van één/derde, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Bestuur en controle :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend. 
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op 30 december van elk jaar om 16 uur, ook
wanneer deze datum een weekend- of wettelijke feestdag blijkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling :
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
 De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
 Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal bijgevolg
op 30 december 2017 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde
duur :
 1. De Heer Teerapon BABPRASERT voornoemd.  Zijn mandaat is onbezoldigd. 
 2. De Heer Sitthiporn BABPRASERT voornoemd.  Zijn mandaat is bezoldigd.
Die verklaren hun mandaat te aanvaarden.
3) Benoeming commissaris
 De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4)  Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap.
BIJZONDERE LASTGEVING
 De comparanten verklaren hierbij volmacht te geven aan Alaska Brugge BV ovv CVBA  te 8200
Brugge, Koningin Astridlaan 200 en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie
de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijziging en
doorhalingen te vervullen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


