





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERSANTY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lierselei 79

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op negen november
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid STARTER werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer TYSMANS Timmy Frieda Roger, geboren te Antwerpen op 31 maart 1979, echtgenoot
van mevrouw BOSCH Lindsey, nagenoemd, wonend te 2390 Malle, Lierselei 79.
2. Mejuffrouw BOSCH Lindsey, geboren te Zoersel op 23 februari 1985, echtgenote van de heer
TYSMANS Timmy, voornoemd, wonend te 2390 Malle (Oostmalle), Lierselei 79.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen  blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Wouter Nouwkens te Oostmalle, op 27 februari 2015, verder ongewijzigd tot op heden
volgens hun verklaring. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER.
Naam: “VERSANTY”
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, onder eender welke vorm ook:

    •  Sanitair installateur;
    •  Centrale verwarmingsinstallaties
    •  Loodgieter incisief alle zaken die hiermee verband houden;
    •  Klimaatbeheersing-airco;
    •  Installateur Koeltechnische installaties;
    •  Verwarmingsinstallaties;
    •  Industriële koeltechnieken;
    •  Industriële onderhoudstechnicus;
Alle handelingen stellen die verband houden met sanitair alsook centrale verwarming;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle,
Lierselei 79.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDNEGENENVEERTIG EURO (€ 18.549,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

 *16323156*
Neergelegd
14-11-2016

0665960824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap het statuut van “S-BVBA” heeft mag het kapitaal niet verminderd worden.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van TWEEDUIZEND EURO (€ 2.000,00) door
inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Zolang de vennootschap het statuut van “S-BVBA” heeft kan de vennootschap enkel bestuurd
worden door één of meer natuurlijke personen.
Algemene vergadering: De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede dinsdag van de maand
juni om zestien uur of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een
wettelijke feestdag zou zijn.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behan-delen
onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aan-getekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de com-missarissen en de zaakvoerders.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Boekjaar: Het boekjaar begint op  één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder
jaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van
de vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk
reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Zolang de vennootschap het statuut van “S-BVBA” bezit, houdt de algemene vergadering jaarlijks
een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra dit reservefonds een bedrag bereikt gelijk aan het verschil tussen
het door het Wetboek van vennootschappen vereiste minimumkapitaal voor een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkeheid en het geplaatste kapitaal.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Zaakvoerders: Tot zaakvoerders voor een onbepaalde duur werden in voormelde statuten
aangesteld:
1. De heer TYSMANS Timmy Frieda Roger, geboren te Antwerpen op 31 maart 1979, wonend te
2390 Malle, Lierselei 79.
2. Mejuffrouw BOSCH Lindsey, geboren te Zoersel op 23 februari 1985, wonend te 2390 Malle
(Oostmalle), Lierselei 79.
ieder het recht op afzonderlijk te handelen, die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd
niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoeders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld
door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
Volmacht:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Janssens & Schaffers Accounting te Zoersel, Achterstraat 140, ondernemingsnummer 0546.656.861,
RPR Antwerpen, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de algemene vergadering, van de zaakvoerder
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten van inschrijving,
wijziging of schrapping van inschrijving met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen, de Registratie-commissie
aannemers, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en het sociaal verzekeringsfonds te
vervullen, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke
documenten te ondertekenen.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


