





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAGAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jacobuslei 139

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
vervangende zijn ambtgenoot Sebastiaan-Willem Verbert, geassocieerd notaris te Antwerpen,  belet,
op 8 januari 2016, blijkt dat:
1. De heer PEETERS Axel Marc Herwig, geboren te Antwerpen op dertig augustus
negentienhonderd tweeëntachtig,  wonende te 2930 Brasschaat, Jacobuslei 139.
2. Mevrouw HOUTSAEGER Magali Nadine Joanna, geboren te Antwerpen - Wilrijk op acht april
negentienhonderd zesentachtig,  wonende te 2930 Brasschaat, Jacobuslei 139;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam :
"MAGAX".
TITEL I. : AARD - DOEL - ZETEL - DUUR
Artikel 1.
De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen, heeft de naam: "MAGAX".
Artikel 2.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verstrekken en verlenen van adviezen en diensten in de meest ruime zin aan bedrijven en
ondernemingen.
- Het ondersteunen en begeleiden van het management en het voeren van het management bij
andere ondernemingen en vennootschappen.
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur, als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, het financieren en mee financieren van andere ondernemingen en vennootschappen
van welke aard ook.
- Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren van
personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het
motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers.
- Het uitbaten van een bedrijvencentrum.
- Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
teambuilding en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
- Het verrichten van al datgene wat met voorstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de ruimste zin.
- Import en export, aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel van diverse goederen.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, renoveren, verkavelen, huren en

 *16300756*
Neergelegd
08-01-2016

0645775421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, doen bouwen of verbouwen, de promotie van onroerende goederen evenals alle mogelijke
onroerende transacties in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende leasing. Het beheer
en opvolging van onroerend goed in de ruimste zin van het woord.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
- Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en analoge
manifestaties.
- Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke.
- Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het in
bruikleen geven, de agentuur, de distributie, het ruilen, de vertegenwoordiging, en de activiteiten van
tussenpersoon in de handel van om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder
meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen.
- Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting.
- De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking.
- De aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband met kunstwerken,
creatie en restauratie van kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen,
kunstvoorwerpen, schilderijen evenals de handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten van een kunstgalerij, organisatie van en
deelname aan tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt en/of in betrekking staat.
- De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit in
de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartementen, al dan
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid,
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijk¬aar¬dig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 3.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Jacobuslei 139 en mag naar elke
andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig gebied van België worden overgebracht door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van maatschappelijke zetel wordt, door de zaakvoerder in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts ontbonden worden bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering,
beraadslagend zoals voorzien voor de wijziging aan de statuten onverminderd de wettelijke gronden
van ontbinding.
TITEL II : KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-), vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op de hierna vermelde honderd (100) aandelen wordt ingetekend door de comparanten als volgt:
1/ door de heer Axel PEETERS, voornoemd, comparant sub 1/ op vijftig (50) aandelen aan pari,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij een bedrag van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-).
2/ door mevrouw Magali HOUTSAEGER, voornoemd, comparant sub 2/ op vijftig (50) aandelen aan
pari, hetzij een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-).
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze aandelen volgestort wordt tot beloop van
één derde en dat het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij de som van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,-) zich vanaf de datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ter vrije
beschikking van de vennootschap bevindt.
BANKATTEST
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE15 3631 5677 0430 geopend
bij de ING BANK op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 6 januari 2016.
Artikel 7.
De aandelen zijn op naam. De aandelen worden ingeschreven in het register van aandelen.  Van
deze inschrijving wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De verplichting van de vennoten, zelfs tegenover derden, gaat niet verder dan de volstorting van hun
aandelen.
TITEL III : BESTUUR - CONTROLE
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering.
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitge¬breide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders verricht worden,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders hebben het vermogen, onder hun verantwoordelijkheid, hun machten over te
dragen aan één of meer personen, vennoten of niet, doch enkel voor bepaalde zaken.
TITEL IV : MAATSCHAPPELIJK JAAR – GEWONE ALGEMENE VERGADERING  -
WINSTVERDELING
Artikel 14.
Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.  
Het bestuursorgaan maakt elk jaar na afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen. Voor zover dit
wettelijk verplicht is, stelt het bestuursorgaan bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft
van zijn beleid.
Artikel 15.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden de eerste maandag van de maand december om
zeventien uur op de zetel, of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering de eerst daaropvolgende werkdag, op
hetzelfde uur plaats hebben.                              
Op de gewone algemene vergadering brengen de zaakvoerders verslag uit over hun bestuur en
leggen zij de jaarrekening voor.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt bij aangetekende brief toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, tenzij
de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De algemene vergadering beraadslaagt zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De vergaderingen worden voorgezeten door de enige zaakvoerder of door de oudste van hen indien
er meer dan één zaakvoerder is.
De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een bijzondere gevolmachtigde. De
volmachten, waarvan de vorm door het bestuursorgaan wordt vastgesteld, moeten minstens vijf
dagen voor de ver¬gadering op de maatschappe-lijke zetel neergelegd worden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten verleden
worden. De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven
en de obligatiehouders mogen van die besluiten kennis nemen.
De verslagen van de gewone of buitengewone algemene vergaderingen worden getekend door de
zaakvoerders en door de aanwezige vennoten die erom verzoeken.
De uittreksels van de verslagen worden getekend door één zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.
Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot het vormen van het
wettig reservefonds.  Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettig reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering.
Artikel 17.
 Ingeval van ontbinding der vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aanstellen en hun be-voegdheid en vergoedingen bepa-len, behoudens in geval van toepassing van
artikel 184 §5 van het Wetboek van Vennootschappen, aangaande de ontbinding en vereffening van
de vennootschap in één akte.
Buitengewone Algemene Vergadering:
En onmiddellijk hebben de comparanten, in buitengewone algemene vergadering, met eenparigheid
van stemmen, het aantal zaakvoerders bepaald op TWEE en tot zaakvoerders benoemd, zonder
enige beperking van duur:
1/ De heer Axel PEETERS, voornoemd comparant sub 1.
Dit mandaat is bezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
2/ Mevrouw Magali HOUTSAEGER, voornoemd comparant sub 2.
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
Welk mandaat door comparanten aanvaard wordt, die tevens bevestigen niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet. .
Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 januari 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LVH & Partners, met zetel te 2170 Antwerpen-
Merksem, Laarsebaan 83, RPR Antwerpen 0861 899 834 en / of haar zaakvoerder de heer Johan
Eeckman, alsook haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de
inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten
hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te
bekomen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Guillaume Beuckelaers,
Notaris te Antwerpen-Berchem,
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


