





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THUISMAKELAAR.BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steegstraat 60

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op tien oktober tweeduizend zestien, en
aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid THUISMAKELAAR.BE blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer CORNELISSEN Luc, geboren te Herentals op 15 augustus 1966, wonende te 2400 Mol,
Hofstraat 32 bus 201.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam THUISMAKELAAR.BE draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2490 Balen, Steegstraat 60.
* De vennootschap heeft tot doel dit zowel in België als in buitenland:
Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
Het leveren van diensten met betrekking tot goederen van derden zoals het beheer van mede-
eigendommen, het voeren van rentmeesterschap, het opmaken van staten van bevinding, het
taxeren of aan expertise onderwerpen van zowel roerende als onroerende goederen.
Het prospecteren, aanbrengen en bewerkstelligen van bouwopdrachten in de bouw- en
immobiliënsector.
Het optreden als energiedeskundige als bedoeld in de EPC-opleiding.
Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR
18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met ieder een
breukwaarde van elk één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door de heer CORNELISSEN Luc voornoemd, voor de
som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00), op 100 aandelen, volstort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (EUR 12.400,00).
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (EUR 12.400,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij de bank Nagelmackers,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

 *16320752*
Neergelegd
10-10-2016

0664454849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de eerste maandag van de maand juni, om 18.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op maandag 4 juni 2018.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij als enige vennoot de eerste algemene vergadering samenstelt waarop
het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer CORNELISSEN Luc, voornoemd, hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde termijn.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


