





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vapers World

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 ENA 21-Z1

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
16 november 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "UEG United E-smoking Group B.V.”, met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 60938528 en ondernemingsnummer
0664.536.904, met statutaire zetel te Oosterhout (Nederland) en bezoekadres te 4902 VR
Oosterhout (Nederland), Wilhelminakanaal Noord 6a, opgericht bij akte verleden voor notaris C.M.A.
Beerens, Dierckxsens, Van Grinsven, Franken Notarissen te Kaatsheuvel (Nederland) op 25 juni
2014.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Mak Holding B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 62165860 en ondernemingsnummer 0664.537.397, met
statutaire zetel Schiedam (Nederland) en bezoekadres te 3124 LC Schiedam (Nederland), Willem
Barentszstraat 25, opgericht bij akte verleden voor notaris Antonie Kruis te Rotterdam (Nederland) op
19 december 2014.
3. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "ROQZ Enterprises B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 55099866 en ondernemingsnummer 0664.537.496, met
statutaire zetel te Dongen (Nederland) en bezoekadres te 4811 XD Breda (Nederland),
Catharinastraat 15 C, opgericht bij akte verleden voor notaris Erik Dicou te Breda (Nederland) op 30
maart 2012.
4. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Tresor Investment Group B.V.", met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 65790928 en ondernemingsnummer
0664.537.793, met statutaire zetel te Venray (Nederland) en bezoekadres te 5803 AM Venray
(Nederland), Keizersveld 25B, opgericht bij akte verleden voor notaris Jeroen Rieff te Bergen
(Nederland) op 7 april 2016.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘Vapers World’.
De zetel is gevestigd te 2200 Herentals, Diamantstraat 8 ENA 21-Z1.
De vennootschap heeft tot doel:
Het exploiteren van detailhandel in niet tabakshoudende rookwaren, elektronische sigaretten en E-
liquids.
Detailhandel in accessoires van niet tabakshoudende rookwaren, elektronische sigaretten en E-
liquids.
Overige kleinhandel in voedings- en genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels.
De handel (groothandel, kleinhandel, consignatie, handelsbemiddeling) alsmede import en export in
producten en diensten met de bedoeling deze te verkopen, al dan niet per opbod, al dan niet online,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en dit alles in de meest uitgebreide zin.
De directe verkoop via telefoon of internet.
Koerierdiensten express en internationaal.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of

 *16323283*
Neergelegd
16-11-2016

0666411774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 18.600
aandelen met een fractiewaarde van 1/18.600ste  kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door iedere oprichter: 3.100,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats op 30 juni om 12.00 uur. Indien deze dag een zondag of een
wettelijke feestdag is op de laatst hieraan voorafgaande werkdag,  zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer vAN LIER Freek, geboren te Venray (Nederland) op 8 augustus 1988, van 
Nederlandse nationaliteit, wonende te 6524 EB Nijmegen (Nederland), Sint Annastraat 3.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


