





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER MUYLLAERT CATHERINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredestraat 4

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE te Tielt op 12 mei
2016, neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
Mevrouw MUYLLAERT Catherine Mariette Clara, geboren te Knokke-Heist op 7 juli 1982, wonende
te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Vredestraat 4.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
DOKTER MUYLLAERT CATHERINE
ZETEL:
8300 Knokke-Heist, Vredestraat 4
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,  het uitoefenen van de
geneeskunde op gebied van psychiatrie, dit door de enige vennoot rekening houdend met de
Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het uitoefenen van activiteiten op gebied van psychotherapie, waarin de geneesheer-vennoot zich
bekwaamd heeft.
Het doel kan onder meer omvatten :
-           het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-           de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
-           het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
-           het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake algemene huisartsengeneeskunde en
dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen (zoals onder andere
het aankopen en verhuren van onroerende goederen en het laten oprichten van gebouwen)
uitvoeren die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap.
Op algemene wijze mag zij allerhande financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren,
welke rechtstreeks verband houden met haar doel.  De vennootschap mag deelnemen aan alle

 *16310720*
Neergelegd
17-05-2016

0654766826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten, die geneesheren niet
mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen
afgesloten worden.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun
totaliteit onderschreven door Mevrouw MUYLLAERT Catherine, voornoemd.
De comparant verklaart dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven heeft, volledig volgestort zijn in
speciën.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij BKCP Bank.
Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd en wordt door mij notaris bewaard
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
STATUUT VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar ten titel.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het
kader van de vennootschap.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.  Het zaakvoerderschap wordt
waargenomen door minstens één vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten.
Indien er daarnaast een zaakvoerder niet-geneesheer wordt aangesteld, is de duur van dit mandaat
beperkt tot 6 jaar. Dit mandaat is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde donderdag van juni om 14 uur, op
de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt,
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparant verklaart dat zij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur, Muyllaert Catherine, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan Centum BV CVBA, met kantoor te 8300 Knokke-Heist,
Zeerobbenlaan 16, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij
alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten
 
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte de dato 12 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


