





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S-Building

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wisselstraat 19

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 02
november 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “S-Building”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Paal), Wisselstraat 19.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer SWERTS, Eddy, zelfstandige , geboren te Heusden (Limburg) op 09 januari 1963,
rijksregisternummer 63.01.09 249-35, echtgenote van mevrouw VANDEZANDE Petra Fernanda,
wonende te 3583 Beringen (Paal), Wisselstraat 19.
Gehuwd te Beringen op 10 juli 1987 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract,
niet gewijzigd tot op heden.
2) De heer SWERTS, Mathias, werkend vennoot, geboren te Diest op 25 juni 1993,
rijksregisternummer 93.06.25 243-32, ongehuwd en bevestigd geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3583 Beringen (Paal), Wisselstraat 19.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor vijftig (50) aandelen werden
toegekend aan de heer SWERTS Eddy en waarvoor vijftig (50) aandelen werden toegekend aan de
heer SWERTS Mathias.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *16322731*
Neergelegd
07-11-2016

0665801070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- De vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
- De vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
- Onderneming voor het proefboren, gericht boren en bijboren
- Onderneming voor het afdichten van putten
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- De drainage van land- en bosbouwgrond
- Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoort
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- De bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort
- De bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van
erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoort
- De bouw van daken
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het aanbrengen van chape

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- De installatie van stores en zonneschermen
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden,
de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in metaal
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
- Plaatsen van behang
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- Het schilderen van metalen constructies
- De installatie van particuliere zwembaden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Groothandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen en glas
- Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen en glas
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen
niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond
- Verhuur van woningen, exclusief sociale woningen
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s
- De verhuur van terreinen
- Het onderhouden van tuinen en parken
- Het wassen en poetsen van auto's
- Het ontmossen van daken en muren.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- , roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand mei om elf uur vijfendertig minuten.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerders - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
1) De heer SWERTS, Eddy, geboren te Heusden (Limburg) op 09 januari 1963, rijksregisternummer
63.01.09 249-35, wonende te 3583 Beringen (Paal), Wisselstraat 19.
2) De heer SWERTS, Mathias, geboren te Diest op 25 juni 1993, rijksregisternummer 93.06.25 243-
32, wonende te 3583 Beringen (Paal), Wisselstraat 19.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefent hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand mei in het jaar
2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


