





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRISARA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenstraat 18

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 5 oktober 2016,  dat:
1. De heer ROELANDT Kris, echtgescheiden, geboren te Aalst op 19 november 1972, nationaal
nummer 72.11.19-285.55, wonende te 9420 Erpe-Mere, Steenstraat 18.
2. Mevrouw DE SMET Sara, geboren te Aalst op 17 juni 1985, nationaal nummer 85.06.17-148.05,
echtgenote van de heer DE MEESTER Jürgen, geboren te Aalst op 21 augustus 1985, wonende te
9420 Erpe-Mere, Achterstraat 32.
Zij verklaart gehuwd te zijn te Erpe-Mere op 31 oktober 2009 onder het wettelijk stelsel zonder
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaart.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"KRISARA", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9420 Erpe-Mere, Steenstraat 18, en waarvan het
kapitaal VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) bedraagt, verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één/honderdste van het
kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Roelandt Kris, voornoemd, titularis van vijfenzeventig (75,00) aandelen
2. Mevrouw De Smet Sara, voornoemd, titularis van vijfentwintig (25) aandelen, verklarende de
inbreng te doen met gelden afkomstig uit haar eigen vermogen. Zowel de vermogenswaarde als de
lidmaatschapsrechten van deze aandelen behoren bijgevolg toe aan mevrouw Sara De Smet. Haar
echtgenoot, de heer Jürgen De Meester, heeft dit bevestigd bij onderhandse akte de dato 19
september 2016, welk document in het dossier van ondergetekende notaris bewaarde zal blijven.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van vier/vijfde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE90 7360 2966 9132, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 3 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt KRISARA.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Steenstraat 18.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De uitbating van een slagerij en charcuterie ;
- De bereiding en de handel, de aan- en verkoop van verbruiksgoederen, zowel eetbare als niet-
eetbare, door groot- en kleinhandel, met inbegrip van in- en uitvoer als hoofdhandelaar,
commissionair, vertegenwoordiger of tussenpersoon ;

 *16320524*
Neergelegd
06-10-2016

0663919171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De bereiding en de handel, de aan- en verkoop als traiteur van allerlei klaargemaakte mee te
nemen en aan huis te bezorgen schotels ;
- het uitbaten van een restaurant, snack-bar, frituur, verbruikssalon, kortom alle activiteiten
behorende tot een restauratiehouder.
- het verzorgen van feesten, recepties; de organisatie van gastronomische weekends, seminaries ;
het verzorgen van de algehele catering tijdens alle mogelijke manifestaties.
- het verrichten van alle activiteiten als veehandelaar.
- het nemen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen
- beheer van eigen onroerend vermogen.
Zij mag ook financiële, nijverheids-, handels-, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en aandelen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met gelijkaardige,
verwante of aanvullende bedrijvigheid en, in het algemeen, alle handelingen stellen die de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van de maand juni om 20u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot niet statutaire zaakvoerder: voornoemde heer Kris Roelandt en voornoemde
mevrouw Sara De Smet, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
UYTTENDAELE BOEKHOUDKANTOOR BVBA, te 9300 Aalst, Capucienenlaan 41, evenals haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


