





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bernaerts & Palmans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gustaaf Peetersstraat 62

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op achttien maart tweeduizend
zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.De heer PALMANS Marijn, geboren te Schoten op 14 december 1983, wonende te 2520 Ranst,
Gustaaf Peetersstraat 62.
2.Juffrouw SEEUWS Klaartje Pieter Anne-Marie, geboren te Antwerpen op 3 juli 1982, wonende te
2520 Ranst, Gustaaf Peetersstraat 62.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"BERNAERTS & PALMANS".
De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Gustaaf Peetersstraat 62.
De vennootschap heeft tot doel:
-alle topografische, landmeetkundige, cartografische en geotechnische studies en verrichtingen;
-fotogrammetrie;
-het opmaken van dossiers voor het verkavelen van bebouwde en niet bebouwde eigendommen;
-het opmaken van dossiers voor de aanvraag van stedenbouwkundige attesten;
-het opmaken van meetstaten van gebouw;
-technische en topometrische opmetingen;
-opmetingen van constructies;
-bijstand op werven;
-opdrachten inzake studie, coördinatie, leiding, begeleiding, nazicht van werken;
-oplevering van werken, voorlopige en definitieve oplevering;
-ontwerpstudies inzake wegeniswerken, rioleringen, waterlopen, verbeteringen van tracés van
waterlopen, drinkwaterbedelingen en dergelijke;
-studies en toepassingen inzake ruimtelijke ordening, stedenbouw en infrastructuur;
-studies en opmaken van rooilijnplannen en onteigeningsplannen;
-deskundig advies bij aankoop van onroerende goederen;
-alle schattingen en expertises met betrekking tot onroerende goederen en roerende goederen;
-alle plaatsbeschrijvingen, met en zonder schadeschatting;
-het optreden als technisch raadgever, deskundige of als scheidsrechter in alle zaken die betrekking
hebben op de schatting van onroerende goederen en/of met identificatie, afbakening en meting van
onroerende goederen onder eender welke vorm;
-vastgoedexpert;
-opstellen van documenten met betrekking tot mede-eigenaars;
-opmaken van plannen en documenten te voegen bij administratieve aanvragen en dossiers.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van

 *16306519*
Neergelegd
21-03-2016

0650629280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Marijn Palmans voormeld ten bedrage van veertienduizend euro (€ 14.000,00),
waarvoor hem honderd veertig (140) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend;
2)door mevrouw Klaartje Seeuws voormeld ten bedrage van vierduizend zeshonderd euro (€
4.600,00), waarvoor haar zesenveertig (46) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1) door de heer Marijn Palmans voormeld ten belope van vierduizend zeshonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€ 4.666,67), zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van negenduizend
driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 9.333,33);
2) door mevrouw Klaartje Seeuws voormeld ten belope van duizend vijfhonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (€ 1.533,33), zodat zij nog een volstortingsplicht heeft van drieduizend zesenzestig
euro zevenenzestig cent (€ 3.066,67).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer PALMANS Marijn, geboren te Schoten op 14
december 1983, wonende te 2520 Ranst, Gustaaf Peetersstraat 62, die zijn mandaat aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede vrijdag van de maand december om zestien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni  van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2017.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  mevrouw Gonda Dewachter, wonende te 2018
Antwerpen, Arendstraat 48, BE 0505.567.265, boekhouder BIBF,  om alle formaliteiten te vervullen
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de fiscale administratie.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


