





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OSTEND BEER & WINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeebruggelaan 99

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 16 juni 2016, te
registreren, blijkt dat :
De heer SINGH, Joginder, geboren te Bhan Mazara (India) op vijftien januari negentienhonderd
vierenzeventig, echtgenoot van mevrouw KAMALJIT Kaur, wonende te 8380 Brugge (Zeebrugge),
Zeebruggelaan 99.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“OSTEND BEER & WINE”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer SINGH Joginder, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen op een totaal van
honderd (100)  aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat alle aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend
zeshonderd euro (€ 12.600,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 12.600,00) en de oprichter heeft aldus nog een volstortingsplicht van zesduizend euro (€ 6.000,00)
.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze
vennootschap BNP PARIBAS FORTIS geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid OSTEND BEER & WINE in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
afgegeven door voornoemde instelling op 9 juni 2016. Ondergetekende notaris bevestigde dat deze
deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8380 Brugge (Lissewege), Zeebruggelaan 99.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, comissionair of tussenpersoon tot doel:
- de import en export van en groot- en kleinhandel in alle soorten bieren, limonades, wijnen, water,
gealcoholiseerde en niet gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van alle aard;
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta- en
pizzahuis, verbruikerssalons, tearooms, cafés, bars, frituren en tavernes, traiteurdiensten en
catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle drankgelegenheden;
- import en export en groot- en kleinhandel van voedingswaren, droge vruchten, snoepgoed, vlees,
vis, tabaks- en rookwaren, het verpakken van diverse goederen en waren voor rekening van derden,
waaronder onder meer het vullen van spuitbussen, het vullen van flessen en blikjes van vloeistoffen

 *16312957*
Neergelegd
16-06-2016

0656712863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(inclusief dranken), het verpakken van voedingsmiddelen (inclusief vacuüm), het verpakken van
vaste stoffen, enzovoort;
- goederenvervoer langs de weg, waaronder onder meer het vervoer met koelwagens.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend te interpreteren.
De vennootschap kan om het even welke verrichting uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van
derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, soortgelijke, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, rechtspersonen, vennoten of niet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van artikel 260 van het
wetboek van vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als
de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
ALGEMENE VERGADERING Elk jaar, op de derde zaterdag van de maand juni om achttien uur
komt de gewone algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Buitengewone of bijzondere algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door
de vennoten, die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de
aan de orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
BOEKJAAR Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
VERDELING  Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer SINGH Joginder, voornoemd,
die verklaart dit mandaat te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op één en dertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
OSTEND DATA – FIDUCIAIRE te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 219, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Carl POLFLIET.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


