





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Van Deun Mattias, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mezenstraat 30

3061 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor not. Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 18 mei 2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. De heer VAN DEUN Mattias, huisarts, geboren te Leuven op 4 maart 1984,  rijksregisternummer
840304-201.09, ongehuwd doch wettelijk samenwonende met mejuffrouw Vynckier Lien wonende te 
3053 Oud-Heverlee (Haasrode), Milsestraat  2 bus 1 De heer SPANS Dirk Emiel, geboren te Leuven
op 14 januari 1962, ongehuwd, rijksregisternummer 620114-347.57 wonende te 3080 Tervuren
(Vossem), Rootstraat 16.
2.NAAM: De vennootschap is opgericht als een burgerlijke professionele vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Dr. Van Deun
Mattias, huisarts”.
Deze benaming zal altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of door "BVBA".
3. DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
4. ZETEL De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3061 Bertem (Leefdaal), Mezenstraat 30.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, alsook in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
5. DOEL: De vennootschap heeft tot doel, in België: de uitoefening van de huisartsengeneeskunde
met inachtname van de Code van Geneeskundige Plichtenleer door de arts-vennoot of door artsen
van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen
of zullen uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de provinciale Raad van de Orde der Artsen,
met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit
voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap en dat de arts-vennoot een
vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de door haar verrichte prestaties.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelin¬gen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezen¬lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Het aan-en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer van de vennoten op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk
karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen. Wanneer
de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden nadat

 *16312106*
Neergelegd
03-06-2016

0655892224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de Provinciale Raad van de
Orde der Artsen meegedeeld werd.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
6.KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (€
18.600,00)  en het kapitaal in euro is vertegenwoordigd door honderd  (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde.
7.BESTUUR –
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de geneesheren-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
(6) jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht¬ne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het ondernemingsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbeta-lin¬gen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelij¬ke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
b) De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-geneesheren delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
c)  Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de verrichting bedoeld in voorafgaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
8. WINSTVERDELING:
 Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
9. Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij voeren de titel van commissaris-revisor.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Zolang de
vennootschap voldoet aan de criteria vermeld bij artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft iedere vennoot overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
11. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om twintig uur; indien die dag geen werkdag is, wordt
de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping
12. Overname verbintenissen
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf één april
tweeduizend en vijftien verricht in het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap,
worden hierbij, voor zoveel als nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor
rekening en in naam van deze vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12. ZAAKVOERDER
Wordt als zaakvoerder aangesteld, de heer VAN DEUN Mattias,  voornoemd, welke het mandaat
aanvaardt, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. Dit mandaat zal
onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel
13. MACHTEN.
Verlening voor onbepaalde tijd aan de vennootschap evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen, betreffende de neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
kruispuntbank van ondernemingen, ,rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en alle andere administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
WAARMERKING IDENTITEIT
In bijlage: 1) uitgifte van de oprichtingsakteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
07

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


