





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMD INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizer Karellaan 113

1083 Ganshoren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Lorette ROUSSEAU, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 18 april 2016, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- De Heer ÖZCAN Sedat, geboren te Emirdag (Turkije), op 1 februari 1969, wonende te Ganshoren
(1083 Brussel), Keizer Karellaan 113,  bus 1.
2.- De Heer ÖZCAN Ismet, geboren te Velsen (Nederland),  op 9 december 1989, wonende te
Ganshoren (1083 Brussel), Keizer Karellaan 113, bus 1.
3.- De heer ÖZCAN Mikail, geboren te Velsen (Nederland), op 28 augustus 1992, wonende te
Gashoren (1083 Brussel), Charles-Quint 113, bus 1.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMD
INTERIEUR”.
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : Ganshoren (1083 Brussel), Keizer Karellaan 113.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :
De aan- en verkoop, de in- en uit voer, de groot- en kleinhandel, de leurhandel van alle mogelijke
roerende goederen, artikelen en materialen met alle mogelijke toebehoren, zoals onder meer :
• alle soorten elektro-artikelen, huishoudelijke artikelen, keukenapparaten, kleine elektrisch
huishoudelijk materiaal en installatie en plaatsing van ingebouwde keukens;
• alle soorten vloerbekleding, laminaat, vinyl, tapijten, behangpapier, verfwaren met toebehoren
• alle soorten meubelen, matrassen, zowel nieuwe, antieke als tweedehandse, waaronder
slaapkamers, eetkamers, enzoverder;
• alle mogelijke geschenkartikelen, decoratiemateriaal, overgordijnen, glasgordijnen, huishoudlinnen,
beddengoed en overige huishoudartikelen van textiel;
• alle mogelijke artikelen van glas, porcelein, geleiswerk, aardewerk en plastiek voor het huishouden
of de meubilering;
• alle mogelijke sanitaire installaties en toestellen, zoals badkamers, douches, w.c.'s, keukens,
enzoverder;
• alle mogelijke schoonheidsprodukten, marokijnwaren en reisartikelen, merceriewaren, passement,
borduurwerk en kant;
• alle mogelijke verlichtings- en verluchtinginstallaties en artikelen;
• alle mogelijke juwelen en fantasieartikelen, klokken, uurwerken en aanverwante artikelen, evenals
alle mogelijke kunstartikelen zoals schulderijen, tekeningen, prenten, en derlijke meer;
• alle mogelijke textielwaren en kleding, zowel nieuwe als tweedehandse;
• alle mogelijke voedingswaren, zijnde algemene voeding, groenten en fruit, zowel verse als
diepvries, vlees en vleeswaren, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, dranken, zuivelproducten
en eieren;
• alle mogelijke tabaksproducten, rookwaren en aanverwante artikelen;
• alle mogelijke winkelinrichtingen, snack, frituur, cafe en proeflokaal;
• alle mogelijke vervoer van goederen en personen zoals in binnen en buitenland;

 *16308816*
Neergelegd
19-04-2016

0652650939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• alle mogelijke voertuigen en auto's, zowel nieuwe als tweedehandse, evenals van alle mogelijke
onderdelen en toebehoren;
• alle mogelijke bouwmaterialen ( DOE HET ZELF );
• exploitatie feestzaal;
•car-wash;
• de vennootschap heeft eveneens tot doel de ticketverkoop op commissie van alle mogelijke
reisticketten voor vervoer per vliegtuig, bus, trein en boot.
Deze opsommige is enkel aangevend en niet beperkend.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich ten gunste van derde borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothekaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfunkties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5. DUUR : onbeperkt. 
6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 €) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, volledig in geld ingeschreven en volledig volstort door elkeen van de
verschijners.
De tweehonderd (200) aandelen worden als volgt verdeeld :
1) de heer ÖZCAN Sedat, comparant sub 1, honderd  (100) aandelen.
2) de heer ÖZCAN Ismet, comparant sub 2, vijftig (50) aandelen.
3) de heer ÖZCAN Mikail, coparant sub 3), vijftig (50) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.    
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de tweede dinsdag van de maand
juni om negentien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zeventien.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communi¬catiemid¬delen en meer bepaald per
post, e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari  en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend zestien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afge¬no¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer het reser¬vefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno¬ten volgens het aantal van hun
aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerders:
    - De Heer ÖZCAN Sedat, comparant sub 1,
    - De Heer ÖZCAN Ismet, comparant sub 2,
    - De heer ÖZCAN Mikail, comparant sub 3.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. 
3.- Alle machten worden verleend aan de heer ÖZCAN Sedat, comparant sub 1 en/of de heer
ÖZCAN Ismet, comparant sub 2 en/of De heer ÖZCAN Mikail, comparant sub 3, met macht van
indeplaatsstelling, teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij
de BTW-administratie en met het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE09 0017 8446 6257 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP PARIBAS FORTIS”.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Lorette ROUSSEAU,
Notaris
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


