





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MVV Scientific Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Hoelmanstraat 53

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joost Vanderlinden te Brakel op 22 maart 2016,
vervangende zijn ambtgenoot notaris Luc Van Vaerenberg te Lierde, wettelijk belet, dat de heer VAN
VAERENBERGH Matthias Carl, consultant, geboren te Ninove op 19 april 1986, ongehuwd,
wonende te 9660 Brakel (Opbrakel), Pieter Hoelmanstraat 53, ons, ondergetekende notaris,
gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van de hierna
genoemde vennootschap.
TITEL I - OPRICHTING
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “MVV Scientific Consultancy”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te Brakel (Opbrakel), Pieter Hoelmanstraat 53.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 euro).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
door de heer VAN VAERENBERGH Matthias voornoemd ten belope van honderdzesentachtig (186)
aandelen.
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
BANKATTEST
De inbreng in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE55 1030 4316
2644 bij Crelan te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 maart
laatstleden afgeleverd bankattest.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volledig
volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 eur).
Het kapitaal is volledig volgestort.
TITEL II - STATUTEN
HOOFDSTUK I - RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam “MVV Scientific Consultancy”. Zij is een
handelsvennootschap.
Artikel 2 - ZETEL 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Brakel (Opbrakel), Pieter Hoelmanstraat 53.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.

 *16307055*
Neergelegd
25-03-2016

0650810216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als voor rekening van derden of in deelneming met derden :
 scientific content management: opbouw van wetenschappelijke en medische content. Uitvoeren van
projecten en aansturen van een team. Linken van wetenschap en IT. Specialisatie: personalised
nutrition, allergie en intolerantie ;
 publiceren van wetenschappelijke onderzoeksresultaten ;
 ondersteuning bij procedures projectaanvraag ;
 executive search: scouten van geschikte kandidaten voor life sciences en healthcare bedrijven ;
 professionele ondersteuning aan voedselverwerkende bedrijven en retailers bij allergenenbeheer,
implementatie van wetgeving, beheersing van kruisbesmettingsrisico of allergeenvrije productie ;
 advies in wetenschappelijke scouting van nieuwe technologieën ;
 distributie, demonstratie, applicatie ontwerp op maat van specifieke vragen in de markt ;
 uitvoeren van demonstraties bij klanten ;
 uittesten van business modellen, pricing en promotie kanalen ;
 ondersteuning bieden in belangrijke deals en samenwerkingsakkoorden ;
 markt analyse, product analyse, marktbevraging, product lancering, onderzoek van
toepassingsdomeinen, segmenteren en positioneren van producten, opzetten van netwerk met key
opinion leaders, concurrentie analyse ;
 opzetten van communicatie platformen, informatie netwerken en andere data verwerkende diensten
;
 verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie ;
 verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. ;
 speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied ;
 systematische studies en creatieve inspanningen in divers speur- en ontwikkelingswerk op het
gebied van natuurwetenschappen (biotechnologie, biologie, biochemie, enz.) ;
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële als roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende én
onroerende goederen kopen, bouwen, verbouwen, verkavelen, verkopen, huren en verhuren.
Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, onder meer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
Tenslotte mag zij zich, ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen met een al of
niet gelijkaardige activiteit alsmede zakelijke of persoonlijke zekerheden vestigen op haar goederen.
Artikel 4 - DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II - KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 eur).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1 - Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten, in geval de vennootschap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11 - JAARVERGADERING-BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.  Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

21 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De buitengewone aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
Artikel 14 - VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot.  De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen vóór de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 17 - ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van
hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene
vergadering ontvangen.
Artikel 19 – STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening ;  hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
AFDELING 2 - Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 23 - BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 24 - BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV - BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 27 - BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen.  Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 28 - WINSTVERDELING
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
HOOFDSTUK VI - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 31 - ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 36 - ZAAKVOERDER - BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 39 - ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
TITEL III - SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen, rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur, de heer Matthias Van Vaerenbergh, voornoemd, hier aanwezig en verklarend dit
mandaat te aanvaarden en dewelke bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich daartegen
verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich¬tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Alle sedert 1 januari laatstleden in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder opschortende voorwaarde van bekomen
van rechtspersoonlijkheid in toepassing van artikel 2 van het Wetboek van vennootschappen,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op vrijdag 1 juni
om 11 uur.
~~VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 22 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


