





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KUVARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pater Nuyenslaan 46

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Karin Poelemans te Schilde op 11 augustus 2016 dat:
De heer KURRIS Eric Maria Joseph, geboren te Merksem op 10 juli 1958 en zijn echtgenote
mevrouw VAN ROEY Karin Gabrielle Louis, geboren te Duffel op 13 april 1960, samenwonende te
2970 Schilde deelgemeente ‘s Gravenwezel, Pater Nuyenslaan 46
Een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1.naam: KUVARO
2.zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Pater Nuyenslaan 46. De
zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen in Belgïe.
3.doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger,  als voor rekening van derden:
1. het deelnemen in en het voeren van het bestuur over allerlei vennootschappen en ondernemingen;
2. het verlenen van alle diensten en adviezen, van algemeen bestuurlijke, financiële, juridische,
administratieve en commerciële aard, in de ruimste zin van het woord, die verband houden met het
ondernemen, alsook met het bestuur, het beleid en het management van ondernemingen of
vennootschappen;
3. de studie, het ontwerp, de bouw, de promotie, de verbouwing, de renovatie en restauratie, de aan-
en verkoop, de financiering commercialisatie en de uitbating, van alle bouwwerken, projecten,
installaties en kunstwerken, in de breedste zin van het woord;
4. de projectontwikkeling, met inbegrip van de uitvoering van haalbaarheidsstudies en audits, het
beheer en de exploitatie van, de verhuur van en de handel in onroerend goed, voor eigen rekening
en voor rekening van derden, meer in het bijzonder appartementen, kantoren, commerciële en
industriële centra, hotels, bejaardenfiats, rust- en verzorgingstehuizen, sociale woningen,
parkeerplaatsen en parkeergarages, (multifunctionele) jeugd-, sport-, recreatie-, welness-, en
cultuurcentra, en dergelijke meer, met inbegrip van de uitbating van de op deze locaties voorhanden
zijnde of nog op te richten horeca-, evenementen- en conferentie-infrastructuur, evenals het verlenen
van advies en begeleiding bij de bouw, de opstart en de exploitatie hiervan;
5. het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen, of zakelijke, persoonlijke of domaniale rechten
daarop, welke de vennootschap ook mag vervreemden indien daarvoor goede redenen bestaan.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap ook mogen overgaan tot het aankopen,
uitrusten, / restaureren, valoriseren, bouwen, verbouwen, huren en verhuren van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van onroerende leasing;
6. de aankoop, verkoop, levering en verwerking van betonstaal, staalconstructies en alle vormen van
prefabbeton, van alle hout, van alle timmer- en schrijnwerk, en van alle materialen en grondstoffen
dienstig in de bouwsector en aanverwante; de verhuring en de verkoop van materieel, materialen en
arbeidsprestaties en onderaannemingen, dienstig voor het uitvoeren van werken in de breedste zin
van het woord;

 *16317173*
Neergelegd
22-08-2016

0661625221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. het huren, verhuren en onderverhuren van gebouwen, plaatsen, ruimten en goederen in de meest
ruime zin;
8. alle handelingen op het vlak van vastgoed en immobiliën, onder meer de aankoop, verkoop, ruil,
beheer, huur, verhuur, leasing en eventuele financiële of andere technieken om onroerende
goederen te verwerven, te verhandelen, en zomeer in de ruimste zin van het woord, uitgezonderd
deze activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar -en depositobanken en aan vennootschappen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
9. het optreden als gedelegeerd bouwheer in bouwprojecten;
10. het optreden als adviseur, coördinator of begeleider bij bouw/vastgoedprojecten;
11. het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken
personen;
12. het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van bouwwerken;
13. het uitgeven van brochures, folders of ontwikkelen van promotiecampagnes;
 
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden of te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, op gelijk welke manier belangen
verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het
doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of
een deel van haar maatschappelijk doel, of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van
haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen en derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
4. duur: De  vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 11 augustus 2016.
5. kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde, ieder met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, die bij
deze oprichting voor volledig en tegen pari werden ingeschreven.
- De Heer Kurris voornoemd, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en stort hiervoor
negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00).
- Mevrouw Van Roey voornoemd, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en stort hiervoor
negenduizend driehonderd euro (€ 9 300,00).
Samen: honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het kapitaal,
te weten achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00), volledig volstort.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld de heer KURRIS Eric, voornoemd.  Hij heeft zijn
mandaat aanvaard en heeft verklaard niet getroffen te zijn door maatregelen die zich tegen hiertegen
verzetten.
Zijn mandaat is onbezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit. Krachtens artikel 14 van de statuten is aan hem
volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven om namens de vennootschap op te treden in of
buiten rechte.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt.
7. controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer commissarissen. Zoniet zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
Uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op de derde woensdag
van juni om 20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt
gehouden in 2018.
9. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde
jaar. Het eerste boekjaar begint op 11 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
10. winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
Vaste vertegenwoordiger
Als vaste vertegenwoordiger werd aangeduid genoemde heer KURRIS Eric.
VOLMACHT
  Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangeduid Fibracom BVBA met zetel te 2930 Brasschaat,
Wipstraat 33 en haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling teneinde alle dokumenten te
ondertekenen en handelingen te stellen met het oog op de inschrijving en alle latere wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap bij een
erkend ondernemingsloket en dit voor alle administratieve verplichtingen ten overstaan van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, FOD Financiën, FOD Economie, Sociaal Verzekeringsfonds,
alsook handelingen te stellen naar fiscale instanties.
 
 
 Voor ontledend uittreksel – Notaris Karin Poelemans
 
Samen met dit uittreksel neergelegd:
- afschrift der akte
- uittreksel der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


