





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SLW-Foundations

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waalstraat 230

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Xavier Van den Weghe te Zulte op 30 december 2015,
neergelegd ter registratie, dat:
1. De heer SNOECK Diederik, geboren te Deinze op zeventien juni negentienhonderd vierentachtig,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9870 Zulte, Waalstraat 230.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SD Building & Engineering Group”,
met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Waalstraat 230, ondernemingsnummer 0544.282.737,
opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 3 januari 2014, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 januari nadien onder nummer 20140121/0020743,
waarvan de statuten sedertdien niet gewijzigd werden.
Vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder:
De heer SNOECK Diederik, voornoemd.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een BVBA, met als benaming "SLW-Foundations" op te
stellen, waarvan het kapitaal vastgesteld is op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegen-woordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale waarde.
De het kapitaal werd ingeschreven door hen in speciën, als volgt:

    •  Door de heer Diederik Snoeck, voornoemd: honderd zesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor
hem tien (10) aandelen worden toegekend;
    •  Door de BVBA SD Building & Engineering Group, voornoemd: achttienduizend vierhonderd
veertien euro (€ 18.414,00), waarvoor haar negenhonderd negentig (990) aandelen worden
toegekend;
Op gezegde inschrijving hebben de oprichters een bedrag volstort ten belope van € 6.200,00.
De gelden werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gestort op
een bijzondere rekening nummer BE13 3631 5578 1939 bij de ING Bank te Zulte, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering in dato van 23 december 2015 wordt door de notaris ten kantore in het
dossier van de vennootschap bewaard.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
A -  NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1. Naam
De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “SLW-Foundations”.
Artikel 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Waalstraat 230.
(…)
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, met betrekking tot :

 *16300070*
Neergelegd
30-12-2015

0644989721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitvoeren van funderingswerken in de ruimste zin van het woord;
    •  Het uitvoeren van grondwerken in de ruimste zin van het woord;
    •  Het uitvoeren van bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord;
    •  Algemene aannemingswerken:

    •  plafonneerder-cementwerken
    •  metsel- en betonwerken
    •  tegelzetter
    •  sanitair installateur – loodgieter
    •  aanneming van zinkwerken en metalen dakbedekking van gebouwen
    •  aanneming voor waterdichtmaken van bouwwerken;
    •  aanneming van sloopwerken
    •  basiskennis bedrijfsbeheer
    •  stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten
    •  tegel- marmer en natuursteenactiviteiten
    •  dakdekker en waterdichtmaken
    •  plaatsen / herstellen van schrijnwerk – glazenmaker
    •  algemeen schrijnwerk
    •  installatie (CV, klimaat, gas en sanitair)
    •  elektrotechniek

    •  het uitvoeren van sloop en afbraakwerken;
    •  het uitvoeren van stabiliteitsstudies op het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw;
    •  het verstrekken van technisch advies inzake veiligheid en technische vraagstukken in de
bouwsector
    •  het uitvoeren van wetenschappelijk onderzoeksprojecten in het kader van bouwkundig en ander
ingenieurs technische toepassingen;
    •  het uitvoeren van bouwwerkzaamheden (slopingswerken, grondwerken, ruwbouwwerken, dak-
en timmerwerken), bezettingswerken, chape- en vloerwerken, verwarmings- en sanitaire werken,
ventilatiewerken en dergelijke)
    •  het uitvoeren van energiestudies en studies in het kader van bijzondere technieken, zoals
elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek, wegeniswerken enzovoort (deze
opsomming is niet limitatief)
    •  het ontwikkelen en exploiteren van software;
    •  veiligheid coördinatie op tijdelijke en mobiele werkplaatsen, grote en kleine werven;
    •  begeleiding van bouwdossiers inzake regelgeving grondverzet;
    •  begeleiding van bouwdossiers inzake energie en energiebeheer waaronder de verschillende
energieregelgevingen (EPB, EPC, …) en uitvoeren van energieaudits;
    •  het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen en expertises
    •  het uitvoeren van luchtdichtheidsmetingen en infraroodthermografie
    •  het coördineren en begeleiden van bouwprojecten
    •  het aan- en verkopen van alle soorten bouwmaterialen;
    •  het aan- en verkopen, het huren, verhuren van roerende en onroerende goederen;
    •  het verstrekken van milieudeskundig advies
    •  het organiseren en geven van cursussen en opleidingen betreffende bovenvermelde zaken
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren.
Zij mag haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in het binnen- als buitenland.
Daarnaast mag zij alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan
kunnen bevorderen.
Zij kan samenwerken met of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een
gelijkaardig doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.
Het verstrekken van adviezen, analyse, management, het ontwerpen, opstarten, begeleiden en
uitvoeren van alle projecten en het uitvoeren van alle opdrachten betreffende hoger vermelde
activiteiten aan commerciële of industriële bedrijven en aan iedere publiekrechtelijke of
privaatrechtelijke persoon;
Het kopen, verkopen, ontwikkelen, in licentie nemen van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
Tenslotte mag zij zich, eveneens ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen met
een al of niet gelijkaardige activiteit.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschap-pen; zij kan
tevens borg staan voor derden, zowel vennoten, bestuurders als loutere derden, evenals hen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkin-gen.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de neerlegging
ter publicatie op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, behoudens de verbintenissen
aangegaan ten name van de vennootschap en dewelke de vennootschap ten hare laste neemt
binnen de twee maand na gezegde neerlegging, voor zover de verbintenis niet ontstaan is meer dan
twee jaar vóór gezegde neerlegging.
(…)
TITEL II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door duizend (1.000) maatschappelijke aandelen op naam zonder nominale waarde.  Al deze
aandelen zijn bij de oprichting volstort ten belope van één/derde.
(...)
Artikel 8. AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou¬den, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend;
3. de gedane stortingen;
4. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
Aan de houders van de effecten wordt een certificaat afgegeven van de inschrijvingen op hun naam
in het register van aandelen. In geval van tegenstrijdigheid tussen het register en de afgegeven
certificaten komt alleen aan het register bewijskracht toe. In geen geval mogen deze certificaten
opgemaakt worden als overdraagbare waardepapieren.
Artikel 9. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid toebehoren aan verscheidene personen, zijn deze verplicht zich
door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de
uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn geschorst tot een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.
Is het eigendomsrecht op een maatschappelijk aandeel gesplitst in naakte eigendom en
vruchtgebruik, dan zullen,  alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen
uitoefenen, behoudens afwijkende overeenkomst of verzet van de blote eigenaar. In deze laatste
hypothese wordt het aan deze aandelen verbonden stemrecht geschorst totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit stemrecht uit te oefenen.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
(…)
Artikel 14. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigings¬macht.
Indien zij meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig wanneer
de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij meerderheid
der stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 15. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegd¬heid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelij¬ke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de vennoot-schap
verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) wordt de
vennoot-schap geldig vertegen-woordigd, hetzij door de enige zaakvoerder, hetzij door minstens
twee zaakvoer-ders, samen hande-lend, indien ze met meer dan één zijn.
De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedele-geerden tot dit bestuur die samen of afzonder-lijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegen-woordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandataris-sen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
(…)
Artikel 21. JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de tweede maandag van de maand
januari om achttien uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in
de oproeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag.  De vergadering komt buitengewoon samen telkens
het belang van de vennootschap dit vereist of op aanvraag van vennoten die één vijfde van het
kapitaal  vertegenwoordigen. De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in België
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
De uitnodigingen tot de algemene vergadering, vermelden de agenda en worden gericht tot de
vennoten, alsook de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering.
Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties en van certificaten op naam.
Deze uitnodigingen geschieden door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan andere personen, die erom verzoeken.
Bovendien kunnen de vennoten mits unaniem akkoord op gelijk welk ogenblik in algemene
vergadering bijeenkomen om te beslissen over een agenda die door alle vennoten aangenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt, zonder dat een bijeenroeping noodzakelijk is.
(…)
Artikel 23. STEMRECHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda
de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de handtekening.
Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste daags vóór de
vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten vastleggen en eisen
dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle dagen voor de
vergadering.
Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven
certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de
vennootschap uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergadering.
(…)
Artikel 28. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het jaar
nadien.
(…)
Artikel 29. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 30. VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 31. ONTBINDING
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars..
Artikel 32. VERDELING
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de
maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(…)
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de tweede maandag van de maand januari
tweeduizend zeventien om achttien uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten 30 september
2016.
C. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De BVBA “SD Building & Engineering Group”, voornoemd
Wordt tot vaste vertegenwoordiger benoemd van voormelde vennootschap:
De heer Diederik Snoeck, voornoemd.
D. Dat het mandaat van de zaakvoerder kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de
vergoeding van zijn kosten, een wedde worden toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is
aan de goedkeuring van de algemene vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten
van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de
winst worden toegekend.
E. dat de kosten der oprichting geschat worden op duizend Euro (€ 1.000,00), exclusief BTW,
behoudens de kosten voor de bedrijfrevisor en de boekhouder.
Volmacht administratie
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan
Commanditaire Vennootschap MYND (Accountants en Belastingsconsulenten) te 9870 Zulte,
Waalstraat 230/C, meer bepaald aan de heer Domien Claeys of zijn indeplaatsgestelde, voor:

    •  Uitvoeren van inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket
    •  De bvba te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingsadministratie
    •  Het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen
    •  Het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties en andere
overheidsinstanties.
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Xavier Van den Weghe
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


