





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verano

(afgekort) : verano

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brouwerijstraat 75

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

STATUTEN VERANO V.Z.W.
 
"VERANO"
Vereniging zonder winstoogmerk
(Brouwerijstraat 75, 8790 Waregem)
 
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Callens Rob Thijs Jos, wonende te 8790 Waregem, Brouwerijstraat 75, geboren op 26 februari 1991 te
Kortrijk
De heer Baetens Reinout Karel Nico, wonende te 8790 Waregem, Noorderlaan 62, bus 22, geboren op 9 januari
1991 te Waregem
Mevrouw Coorevits Eline Mieke Adeline, wonende te 8790 Waregem, Noorderlaan 62 bus 22, geboren op 19
maart 1991 te Waregem
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921 (gewijzigd door de wet van 2 mei 2002), onder volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Artikel 1: De naam
 
De vereniging wordt VERANO V.Z.W. genoemd.
 
 
Artikel 2: Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8790 Waregem, Brouwerijstraat 75, West-Vlaanderen.
 
 
Artikel 3: Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
We willen de inwoners van Waregem en omliggende steden, zowel jong en oud, samenbrengen op toffe locaties

 *16308238*
Neergelegd
11-04-2016

0651810108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en hen laten proeven van een combinatie van cultuur, sport en amusement.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Een Pop-Up bar, sport-en cultuurgerelateerde evenementen, workshops en bijeenkomsten.
 
Artikel 4: Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan elk moment ontbonden worden.
 
 
 
II. DE LEDEN
 
Artikel 5: Werkende leden
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
 
Artikel 6: Werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
Artikel 7: Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de eerste aanvraag.
 
Artikel 8: Werkende leden: einde
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 9: Bijdrage
 
Aan de leden zal geen financiële bijdrage gevraagd worden zoals bedoeld in de wet van 27 juni 1921 en
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
III. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10: Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders
 
Elk werkend lid kan slechts een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 11: Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
 
Artikel 12: Samenkomst
 
De algemene vergadering moet minimum eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/3 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de secretaris. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de secretaris van de raad van bestuur.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering via e-mail verstuurd worden aan de secretaris van de raad van bestuur.
 
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 2 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden bij de secretaris.
 
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun lidkaart.
 
 
Artikel 13:Aanwezigheidsquorum en meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van" de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum, zijnde 75%, toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft een stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 14: Notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via
e-mail.
 
IV. DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15: Voorwaarden en samenstelling
 
Om als bestuurder te worden benoemd moet men goedgekeurd worden door de algemene vergadering.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Artikel 16: Aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Artikel 17: Benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
 
Artikel 18: Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
 
Artikel 19: Samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
voorzitter.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 20: Aanwezigheidsquorum en stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Elke bestuurder heeft een stem.
 
Artikel 21: Notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen via e-mail.
 
Artikel 22: Einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur, meer bepaald aan de voorzitter.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
 
VI. VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 23
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van minstens 1
van de bestuurders.
`
 
VII. BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 24
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije werkjaar af en bereidt de begroting van het komende
werkjaar voor. Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
 
VIII. ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Artikel 25: ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 100%
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval een van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
 
Artikel 26: Bestemming netto - actief
 
Bij ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de passiva, overgedragen aan één of meerdere
verenigingen die een zelfde doel nastreven.
 
 
IX. SLOT
 
Artikel 27: Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
                                                                                                                                                                                 
 
Raad van bestuur
 
Eline Coorevits, voorzitter
Rob Callens, penningmeester - secretaris
Reinout Baetens, Bestuurslid
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


