





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vanishing Point

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Dries 31

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

Uit een onderhandse akte, geregistreerd op het regeistratiekantoor Ieper op 24 november 2016, 4 bladen, geen
verzendingen, boek 6/119, blad 80, vak 21, ontvangen registratierechten : vijftig euro, de ontvanger (onleesbare
handtekening), blijkt dat :
 
Op 14 november  tweeduizend en zestien zijn verschenen:
De Heer Eddy Sterkens, geboren te Hoogstraten op 26 juni 1964 (identiteitskaart nr. 592-0999831-36 en NN
64.06.26-349.63), woonachtig te 2650 Edegem, Grote Dries 31.
 
Mevrouw Claudia Van Mieghem, geboren te Deurne op 27 februari 1963 (identiteitskaart nr. 592-0999729-31
NN 63.02.27-218.18), woonachtig te 2650 Edegem, Grote Dries 31.
 
Deze verklaren om bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de
benaming “Vanishing Point” waarvan de statuten luiden als volgt:
 
Artikel 1. Vorm, naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt "Vanishing Point".
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Grote Dries 31.
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap
De vennootschap zal tot doel hebben in België en in het buitenland voor eigen rekening, als tussenpersoon, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
- Het verlenen van adviezen en het uitvoeren van projecten met betrekking tot informaticasystemen en
organisatiesystemen, evenals de implementatie en de installatie van informaticasystemen en
organisatiesystemen en het verlenen van bijstand bij het verder gebruik van deze systemen.
- Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop (zowel groot- als
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, installeren,
onderhouden, bedienen en herstellen van electronica-materieel, computers en standaardprogrammatuur,
computermaterieel (hardware en software, randapparatuur), kantoormachines en -materieel,
muziekinstrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of installaties.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie, commercialisering,

 *16324057*
Neergelegd
24-11-2016

0666659818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

programmering en support onderhoud van allerlei webapplicaties, logo's, grafisch beeldmateriaal, publiciteit en
databestanden; dit alles zowel inzake hardware als software, van eigen ontwikkeling of voor derden.
- Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van hogervermelde
materies.
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public-relations en communicatie.
- Overige activiteiten in verband met administratie.
- Onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden.
- Computeradviesbureaus.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder bedienings-personeel,
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, rekenmachines,
telefoons
- Overige activiteiten in verband met computers.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- De exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatiewerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers.
- De uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, het opmaken van computerprogramma's en de
uitvoering van werken op computer, diensten inzake publiciteit, dactylografische -en vertaalwerken,
dataverwerking.
- Volledig elektrische installaties, zowel voor particuliere- als industriële gebruikers.
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- De industriële vormgeving.
- Het voeren van handel via internet.
- Het ontwerpen en commercialiseren van allerhande internetsoftware.
- Tussenpersoon in de handel.
- Het waarnemen van alle bestuurders- en managementopdrachten of functies.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en eventueel deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of
een zaakvoerder.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel
deze ter beschikking ter stellen van een vennoot of een zaakvoerder.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen stellen, die nodig
of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
Artikel 5. Kapitaal en inbreng
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.550,00 EUR (achttienduizend vijfhonderdvijftig euro),
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven :
door De Heer Eddy Sterkens, voornoemd voor 90 aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van
een bedrag van 900,00 EUR (negenhonderd euro);
door Mevrouw Claudia Van Mieghem, voornoemd voor 10 aandeel, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng
van een bedrag van 100,00 EUR (honderd euro).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6. Wijzigen van het kapitaal
Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in een of meer keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke  wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Beherende vennoten : De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
van de vennootschap.
Stille vennoten : De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot
beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad ven bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk gehouden
voor het maatschappelijk passief.
De Heer Eddy Sterkens is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw Claudia Van Mieghem is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 
Artikel 8. Overdracht aandelen
Overgang van aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 10 van de Vennootschappenwet.
Overgang van aandelen in geval van overlijden.
Het aandeel van een overleden vennoot gaat over op zijn/haar erfgenamen of rechtverkrijgenden mits akkoord
van de andere vennoten. Ingeval van geen akkoord zullen de erfgenamen recht hebben op een vergoeding gelijk
aan de boekhoudkundige waarde van de aandelen op dag van het overlijden.
De vergoeding van de aandelen dient binnen de zes maanden na het overlijden te worden uitbetaald aan de
erfgenamen.
 
Artikel 9. Aantal, toelating, uittreding en overlijden van de vennoten
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap :
De Heer Eddy Sterkens
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt.
Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, Mevrouw Claudia Van Mieghem, deze opvolgen.
Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in alle
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de
vennootschap.
De zaakvoerder kan slechts ontslagen worden om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering, genomen met eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten, met inbegrip van de
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan met behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van hun rechten overdragen aan
iedere vennoot of aan een derde.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 11. Boekjaar - jaarvergadering - jaarrekening van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de vennootschappenwet.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar. De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. Dit kan gewijzigd
worden bij besluit van de zaakvoerder. De zaakvoerder maakt de inventaris, de balans en de winst- en
verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd op definitieve wijze, door de vennoten verenigd in
algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de tweede zaterdag van de maand juni om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10.00 uur.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de
daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek. Indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per
aangetekende brief aan de zaakvoerder, met opgave van de te behandelen onderwerpen.
Stemrecht – besluiten :Elk aandeel heeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits éénparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten.
 
 
Artikel 12. Verdeling van de winsten en verliezen van de vennootschap
Het batige saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst uit van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de bestemming
van het resultaat.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13. Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de vennoot,
indien er slechts één vennoot zou overblijven. Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de vennootschap
niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel van de vennoot van het netto-vermogen van de
vennootschap zoals blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.  Indien het echter dient uitbetaald te worden
binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de overleden vennoot, zoals
hiervoor bepaald onder artikel 9.
 
Artikel 14. Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van de wet op de vennootschappen.
De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijke kapitaal.
 
Artikel 15. Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek op de vennootschappen.  De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN
 
Eerste boekjaar
Ten uitzonderlijke titel zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt van de eerste dag van de aanvang
van de activiteit van de vennootschap tot 31/12/2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni tweeduizend en achttien
om tien uur.
 
 
Gedaan te Edegem, 14 november 2016, in 5 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent een exemplaar te hebben
ontvangen.  De overige exemplaren zijn bestemd voor administratieve doeleinden.
 
 
Sterkens Eddy                                                                    
Beherend vennoot-zaakvoerder   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


