





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HA-KO DAK

(afgekort) : HA-KO DAK

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : de Lochtstraat 65

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

ARTIKEL 1: VORM – NAAM - VENNOTEN
 
Er wordt op 15/06/2016 een vennootschap onder firma opgericht onder naam:
“HA-KO DAK”.
De beherende vennoten/zaakvoerders zijn:
- mr KOCAK HASAN (78.04.25-667.55), wonende te De Lochtstraat 65 – 1030 Brussel, onderschrijft en
 volstort het maatschappelijk kapitaal voor 75 euro (75/100) als beherende vennoot/zaakvoerder.
 
- mr TASLIDERE MUSTAFA (75.07.01-447.80), wonende te Sinte Annalaan 114 – 9300 Aalst, onderschrijft
 en volstort het maatschappelijk kapitaal voor 25 euro (25/100) als beherende vennoot/zaakvoerder.
Het maatschappelijk kapitaal is 100 (honderd) euro, met 100 aandelen (100/100) op naam.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd op DE LOCHTSTRAAT 65 – 1030 BRUSSEL.
 
ARTIKEL 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL              
Alle activiteiten hieronder beschreven zowel in het- als buitenland:
Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en leidingen,
wegpersingen en dwarsboringen; grond- en kabelwerken, aansluitingen, diepboringen, rioleringen, bestrating
voetpaden, water- en gasvoorzieningen, en leggen van kabels,  regeninstallaties, peilingen en uitdiepingen, voor
funderingswerken en heiwerken, damplanken voor versterking van de bodem volgens allerlei methodes,
slopingswerken,
Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken; restauratie en reiniging, onderhoud
van gebouwen-magazijnen-handelspanden-kantoren in de ruimste zin,
Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale verwarmingen en het
plaatsen van elektrotechnische installaties; isolatie, metsel, voegwerken, aannemer en onderaannemer van
bouwwerken in de ruimste zin; Uitvoering van gevelwerken, ruwbouw, stukadoorswerken, timmer- en
schrijnwerken in pvc hout-aluminium, plaatsing van dakgoten en afvoerbuizen, uitvoering glaswerken, plaatsing
van dakbedekking, van thermische en geluidsisolatie, plaatsing van muurbekleding en vloerbedekking,
sierschouwen en open haarden, dakwerken, klusjesman
 
Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk voor het
uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap; Algemene electriciteitswerken; plaatsing van verlichting en
domotica en hun toebehoren met eventueel de coördinatie van onderaannemers; de plaatsing van
alarmsystemen; plaatsing centrale verwarmingsinstallaties en toebehoren, ventilatie, airconditioning, particuliere

 *16313163*
Neergelegd
19-06-2016

0656761165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en industriële water- en gasleidingen; Uitvoering van bosbouw en verkavelingswerken, De bemiddeling bij
aankoop, verkoop of verhuur van onroerende goederen, het beheer en verhuur van residentiële woningen,
terreinen en overig onroerend goed, het innen van verhuurgelden van residentiële en niet-residentiële gebouwen
of terreinen, de verhuring van sociale woningen en woningen, al dan niet gemeubelde appartementen of
woningen, de inrichting van te verkopen en te verhuren woningen en appartementen, exploitatie van onroerend
goed in de vorm van timesharing, de projectontwikkeling voor de bouw en renovatie van alle soorten gebouwen;
het opstarten, de organisatie en coördinatie van vastgoedprojecten in de ruimste zin van het woord, voor eigen
rekening of van derden.
 
Het kopen en verkopen, import en export, groot- en kleinhandel van bouwmaterialen, electrotechnisch materiaal,
verwarmingsinstallaties op gas en elektriciteit, sanitair, huishoudartikelen, stofzuigsystemen, installaties en
machines; Het uitvoeren van draineringswerken;
De uitvoering van horizontale doorpersing van buizen voor kabels en leidingen;
Het leggen van ondergrondse kabels; Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse
nutsvoorzieningen; Het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en gasdistributie
door middel van telegestuurde apparatuur; Het uitvoeren van bestratingswerken; Algemene bouwonderneming;
Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen; Tussenpersoon in de handel; Het uitvoeren van
bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven, afbraak, grondwerken;
 
fast-foodzaken, snackbars, pitta zaak, frituren en dergelijke, danscafé, eetcafé; dag winkel, nachtwinkel, winkel
met voeding en non-voeding, telefoonkaarten
 
Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, enzovoorts, restaurants met een onbeperkt of beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van
de eigen cliënteel, café-restaurants, (tavernen)
 
Import en export van voeding, import en export in de ruimste zin, voeding als niet-voeding,
 
Lappen van ramen, Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, Onderneming
voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden, Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken, Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. Reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, Isolatiewerkzaamheden, Proefboren en boren,
 
Het slachten van vee, het versnijden en bewerken van vlees, het versnijden en bewerken van gevogelte. De aan-
en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van vlees en vleeswaren, voedingswaren, textielwaren, lederwaren en
accessoires; het invoeren en uitvoeren van allerlei goederen; de schoonmaak onder alle vormen evenals de
desinfectie van huizen, van handels-, industriële en publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en
inboedel en van allerlei diverse zaken ondermeer kantooruitrusting;
 
Werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen;
Takeldiensten, koerierdiensten, vervoer van colli’s en alle aanverwante prestaties
Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met het transport van goederen, ongeacht het gewicht, in
binnenland als in buitenland, het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, te land,
per spoor, te water en de lucht. Transport over de weg (+3.5 ton)
 
Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met motorvoertuigen; aankoop en verkoop, huur en verhuur,
zowel als de import en export ervan, de groot-en kleinhandel of de verwerking ervan; carwash, Aan- en verkoop
van nieuwe en tweedehandsvoertuigen;
 
Zowel  in  België  als  in  het  buitenland  mag  de  vennootschap  alle  commerciële,  industriële, financiële,
roerende en/of onroerende handelingen  verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,  geheel  of  gedeeltelijk 
verband  met  haar  maatschappelijk  doel  of  die  van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 5: KAPITAAL - AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 euro (honderd euro) en is volstort, vertegenwoordigd door
 100 aandelen op naam.
 
ARTIKEL 6: INTERN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van
 de vennootschap. Tot zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd:
 
- mr Kocak Hasan (78.04.25-667.55)
- mr Taslidere Mustafa (75.07.01-447.80)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Ze verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat ze niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarlijkse
algemene vergadering anders zou beslissen. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 7: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van de vennootschap waar. Zij
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn bevoegd alle daden van
bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze
 laatsten geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
 van bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
 
ARTIKEL 8: CONTROLE
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de algemene
vergadering hiertoe beslist één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris. Men kan zich laten bijstaan door een boekhouder/accountant.
 
ARTIKEL 9: ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni
om 18.00u, te maatschappelijke zetel van de onderneming, behoudens andersluidende bijeenroeping op de zetel
van de vennootschap.
Alle besluiten worden genomen met eenparigheid van de stemmen, alle vennoten dienen aanwezig te zijn.
 
ARTIKEL 10: STEMRECHT
Elk participatiebewijs geeft recht op één stem.
 
ARTIKEL 11: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
ARTIKEL 12: WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van de winst.
 
ARTIKEL 13: WOONSTKEUZE
De beherende vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
 worden geacht voor de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap,
 waar hen alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur.
 
ARTIKEL 14: BEPALINGEN VAN HET WET
Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk wordt geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen
 van het wet.
 
ARTIKEL 15: OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op 15/06/2016 en verstrijkt op 31/12/2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 30/06/2018 om 18.00u.
Aldus opgesteld in zoveel exemplaren als nodig en waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen
te hebben.
 
VOLMACHT:
Bijzondere volmacht aan ATS Business Consult (BTW BE 0508 884 071), kantoor houdende Industrieweg
 122a bus 4 – 9032 Gent, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van
BTW, Ondernemingsloket, Sociaal Secretariaat, Sociale Verzekeringskas en Directe Belastingen.
 
TASLIDERE MUSTAFA
ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


