





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Domo Sports VZW

(afgekort) : Domo Sports VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dompel(HRT) 9

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

"DOMO SPORTS VZW"
Dompel 9
2200 Herentals
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1. Willem De Voeght , wonende te Hulshoutsesteenweg 52 te 2222 ltegem
2. Willem De Groef, wonende te Damstraat 431 1800 Vilvoorde
3. Pieter Heemeryck, wonende te Bodemveldstraat 7 te 3020 Winksele (Herent)
4. Liesbeth Leysen, wonende te Hulshoutsesteenweg 52 te 2222 ltegem
zijn overeengekomen op 10 november 2015, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk "DOMO
SPORTS VZW" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art.1. De vereniging draagt de naam "DOMO SPORTS VZW" .
Art.2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Heden is hij gevestigd te Dompel 9 te Herentals, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling
Turhnout.
De Raad van Bestuur is bevoegd om de maatschappelijke zetel te veranderen.
Art.3. De vereniging heeft tot doel : - Ondersteuning Triathlon Sport en sportactiviteiten algemeen
- Oprichting triathlon team Domo-Scott
- Financiële, organisatorische en materiële ondersteuning leden
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken, Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art.4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
LEDEN
Art.5. De vereniging zal vier leden tellen.
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term "lid", zoals in de Wet van 27 juni 1921,

 *16300428*
Neergelegd
06-01-2016

0645624476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen, betrekking heeft op zogenaamde 'werkende leden'.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De 'toegetreden leden' bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijkdoor de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden 'toegetreden leden' tot de vereniging toelaten.
Art.6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 200 euro.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de 'toegetreden leden'verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 200 euro. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de 'toegetreden leden' verschuldigde bijdrage vast.
Art.7. Elk lid of 'toegetreden lid' kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
Het lid of 'toegetreden lid' dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of 'toegetreden leden' aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of 'toegetreden lid' automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of 'toegetreden lid' kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of 'toegetreden lid' is
gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of 'toegetreden lid' overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
ALGEMENE VERGADERING
Art.8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5. hetgoedkeuren van de begroting en van de rekening
6. het ontbinden van de vereniging;
7. het uitsluiten van een lid;
8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend. Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven
aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van
meer dan één volmacht.
Art.9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921,gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art.10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
Art.11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art.12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, tenzij er maar 3 leden zijn, dan
zijn 2 bestuurders voldoende. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden
benoemd voor 3 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens
door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 6 januari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Herentals op 1 december 2015, in zes
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging, één wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Turnhout en er wordt aan elke oprichter 1
overhandigd.
GETEKEND:
Oprichter 1: Willem De Voegt Hulshoutsesteenweg 52 te 2222 ltegem
Oprichter 2 Willem De Groef, Damstraat 431 1800 Vilvoorde
Oprichter 3: Pieter Heemeryck, Bodemveldstraat 7 te 3020 Winksele
Oprichter 4 : Liesbeth Leysen, Hulshoutsesteenweg 52 te 2222 ltegem
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
DOMO SPORTS VZW
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur :
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders :
1. Willem De Voeght, wonende te Hulshoutsesteenweg 52 te 2222 ltegem
Geboren op 13/01/1968 te Lier
2. Willem De Groef, wonende te Damstraat 431 1800 Vilvoorde
Geboren op 15/04/1986 te Vilvoorde
3. Pieter Heemeryck, wonende te Bodemveldstraat 7 te 3020 Winksele
Geboren op 11/12/1989 te Vilvoorde.
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bijwet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging nodig acht.
Opgemaakt te Herentals, op 1 december 2015 in 6 exemplaren
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


