





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bright Futures

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nobelberg 40

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte van oprichting, verleden voor Kathleen PEGRIMS, notaris de Aarschot, op
achttien juli tweeduizend zestien, dat zijn verschenen:
1. De Heer VERSCHUEREN Hendrik Jozef Roza Julius, geboren te Duffel op 29 augustus 1958,
wonende te 2431 Laakdal (Veerle), Rode Laakstraat 13, ongehuwd. 
2. Mevrouw VERVOTTE Danielle Patricia Antonia Ghislaine, geboren te Soest (Duitsland) op 28 april
1963, in huwelijk met de Heer BREMS Karel Bert Jozef, wonende te 3220 Holsbeek, Nobelberg 40.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van
stelsel  ingevolge akte verleden voor notaris Paul Kuijpers te Heverlee op 29 november 1990.
3. De Heer DE WIT Yannick Frank Alexis, geboren te Wilrijk op 22 mei 1981, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Sneeuwbeslaan 21 bus 6, ongehuwd. 
De Heer DE WIT Yannick is hier niet persoonlijk aanwezig, doch wordt vertegenwoordigd door de
Heer VERSCHUEREN Hendrik, comparant sub 1. handelend in zijn hoedanigheid van bijzondere
volmachtdrager ingevolge hieraangehechte onder-handse volmacht de dato 1 juli 2016.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authen-tieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL 1.  OPRICHTING.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aan-sprakelijkheid en met de naam “Bright Futures”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3220 Holsbeek, Nobelberg 40.
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
Het vast gedeelte van het kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt HONDERDTACHTIGDUIZEND
EURO (€ 180.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdtachtig (180) aandelen van de categorie A (A-aandelen),
aandelen op naam, met een nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00).
Op de kapitaalaandelen wordt a pari als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer VERSCHUEREN Hendrik, comparant sub 1., ten belope van honderdvijftig (150) A-
aandelen,
- door Mevrouw VERVOTTE Daniëlle, comparante sub 2., ten belope van vijftien (15) A-aandelen,
- door de Heer DE WIT Yannick, comparant sub 3., ten belope van vijftien (15) A-aandelen.
TOTAAL: honderdtachtig (180) A-aandelen.
BANKATTEST.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een inbreng in geld ten belope van honderdtachtigduizend
euro (€ 180.000,00) voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 399 van het
Wetboek van vennootschappen, werd gedepo-neerd op een bijzondere rekening met nummer BE58
5230 8078 2079 bij “Triodos Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6 juli
2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard zal blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van honderd procent (100 %).

 *16315615*
Neergelegd
19-07-2016

0659802116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdtachtigduizend euro
(€ 180.000,00).
Het kapitaal is derhalve volledig volgestort.
                                                   TITEL 2.  STATUTEN.
                               HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR.
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM.
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is  “Bright Futures”.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die maatschappelijke
naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3220 Holsbeek, Nobelberg 40.
Deze zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij eenvoudig besluit
van de Raad van Bestuur, mits inachtneming van de relevante taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de Raad van Bestuur of door een
persoon met een bijzondere volmacht daartoe.
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur, in België of in het buitenland,
bijkomende administratieve zetels en exploitatiezetels vestigen, alsmede depots, agentschappen,
kantoren en bijkantoren oprichten.
ARTIKEL 3: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  Het beoefenen van multifunctionele landbouw
    •  Het creëren van een kader voor het samengebruik en de exploitatie van gemeenschappelijk
terrein en uitrusting en het faciliteren van de zelf-organisatie en -ontwikkeling van betrokkenen
    •  Het opbouwen van know-how en praktijkervaring met nieuwe vormen van landbeheer,
landbouwmethoden en sociale organisatie die bijdragen aan een duurzaam antwoord op sociale,
economische en ecologische uitdagingen van de toekomst.
    •  Het beheren, het uitbaten en het organiseren van het samengebruik van terreinen door vennoten
voor landbouw- en andere grond- en natuurgebonden activiteiten.
    •  Het beheren, het uitbaten en het organiseren van het samengebruik van infrastructuur door
vennoten en derden, inbegrepen jeugd-, familie- en groepslogies;
    •  Het aanbieden van opleidingen en therapie met verblijf.
    •  Het faciliteren van een werking die kan leiden tot een toenemende ontwikkeling en integratie
van:
        1.  duurzame natuurwaarde;
        2.  circulaire en duurzame productie en gebruik van bouwstoffen, energie en voedsel;
        3.  de creatie van condities die de beleving van schoonheid, spel, authenticiteit, eenvoud,
bewuste aanwezigheid, ontmoeting mogelijk maken en bevorderen
        4.  een groeiend ecosystemisch bewustzijn (persoonlijk, lokaal, globaal) en daaruit volgende
leef- en handelwijzen;
        5.  een gedifferentieerd en geïntegreerd landgebruik en levende rurale cultuur;
        6.  gedeelde kennis en technologie in functie van een transitie naar ecosystemische
duurzaamheid;
        7.  zelforganisatie en veerkracht van de betrokken gemeenschap(pen);
        8.  individueel, samenwerkend en collectief ondernemerschap;
        9.  onderlinge zorg en empowerment;
        10.  fysieke en psychische heling en zingeving;
        11.  een vruchtbare samenwerking tussen burgers en (de vertegenwoordigers van) gevestigde
organisaties (overheid, profit, ngo);
        12.  verschillende vormen van waarde-uitwisseling;
        13.  een vruchtbare samenwerking tussen diverse stakeholders ;
        14.  het overstijgen van de tweedeling publiek/privé en ontwikkeling van de commons als een
geschikte governance-praktijk;
        15.   diverse initiatieven genomen door individuele vennoten vanuit passie en
verantwoordelijkheid;
        16.  vrede en ontwikkeling in een multi-culturele samenleving;
        17.  relevante maatschappelijke transities;
        18.  de impact van immateriële waarden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het beheer, het verspreiden en de valorisatie van de kennis, de praktijkervaring, de gebruikte
methodes en van alle vormen van 'goodwill' van Bright Futures cvba en zijn projecten, in eerste
instantie 'het hart van de Merode'.
De vennootschap kan in het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen,
instellingen of ondernemingen. De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met
andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De
vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
 ARTIKEL 4: DUUR.
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL – AANDELEN.
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan HONDERDTACHTIGDUIZEND EURO
(€ 180.000,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de
Algemene Vergadering genomen met inachtneming van de regels voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder enige statutenwijziging
of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen en als vennoten intekenen op
nieuwe aandelen, doch telkens in overeenstemming met de regels uit het Wetboek van
vennootschappen, de statuten en het Huishoudelijk Reglement.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR EN CONTROLE.
       ARTIKEL 18: BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP.
       De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 1
bestuurder en maximum 8 bestuurders, waarvan maximum 4 bestuurders de hoedanigheid van niet-
vennoot kunnen hebben, natuurlijke of rechtspersonen en die worden benoemd door de Algemene
Vergadering. De Raad van Bestuur kan zich laten bijstaan door een Adviesraad. Op vraag van de
Raad van Bestuur kunnen leden van de Adviesraad ook deelnemen aan de toelichting en de
beraadslaging omtrent één of meerdere specifieke punten op de agenda.
       De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten
voorgedragen door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders + 1 wordt gekozen uit
de kandidaten voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de
kandidaten voorgedragen door de B-, C-, D- en E-vennoten.
       Bij ontstentenis van B-, C-, D- en E-vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten
voordragen dan kunnen de A-vennoten de ontbrekende kandidaten voor de Raad van Bestuur
voordragen.
       De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid.
       Bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar. Telkens wordt evenwel maximum de
helft van de bestuursmandaten vacant verklaard. 
       De mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die
gehouden wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt.
       Uittredende bestuurders zijn steeds herverkiesbaar.
       De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg
ontslaan met een drie vierde (3/4) meerderheid van de stemmen, op voorwaarde dat bijkomend een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone meerderheid van de A-vennoten én één derde (1/3) van de B-,C-, D- en E-vennoten
tezamen, op de vergadering  aanwezig is.
       Een bestuurder kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap,
doch zal in functie blijven totdat redelijkerwijs in diens vervanging kon worden voorzien.
       Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
       De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
       Binnen acht dagen na hun benoeming of ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
       Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam zou vervullen.
       ARTIKEL 19: RAAD VAN BESTUUR.
       De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter. In geval van afwezigheid of
verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering door de oudste aanwezige bestuurder
voorgezeten.
       De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
       De raad komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
       Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering,
geschieden oproepingen per gewone brief of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle
kalenderdagen vóór de vergadering. De oproeping bevat de plaats, de datum en het uur van de
vergadering.
       De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen,
en wanneer de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze vereiste niet
is vervuld, kan een nieuwe vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen. De nieuwe
vergadering zal dan geldig kunnen beraadslagen en beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
       Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is,
worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
       Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van
de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
wetboek een andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn
plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan
de voorzitter worden bekendgemaakt. Een bestuurder kan evenwel maar één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
       De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
voorzitter en de aanwezige bestuurders. De afschriften of uittreksels van die notulen worden
getekend door de voorzitter.
       ARTIKEL 20: BELANGENCONFLICTEN.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur het
betrokken besluit neemt of de verrichting doet. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van
Bestuur die de beslissing moet nemen of de verrichting moet goedkeuren. Ook de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor de vennootschap moeten in de notulen worden vermeld.
In de notulen wordt eveneens bevestigd dat het betrokken bestuurslid niet heeft deelgenomen aan
de stemming. De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die
hebben plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels.
       ARTIKEL 21: OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERSMANDAAT.
       Indien een plaats van bestuurder om welke reden ook, vacant wordt, mogen de overblijvende
bestuurders een voorlopige vervanger benoemen in afwachting van de benoeming van een nieuwe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder door de Algemene Vergadering. In dit geval zal de Algemene Vergadering in haar
eerstvolgende vergadering al dan niet de definitieve benoeming doen.
       De nieuwe bestuurder-voorlopige vervanger doet het mandaat uit van de persoon die hij
vervangt.
       ARTIKEL 22: BEVOEGHEDEN.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden om alles
te doen wat nodig of dienstig is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met
uitzondering van die bevoegdheden welke door de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de
Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur mag binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten
verlenen aan de lasthebbers van zijn keuze.
       ARTIKEL 23: BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN – DAGELIJKS BESTUUR.
       De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke beslissingen tot delegatie van bevoegdheden of van het dagelijks bestuur dienen duidelijk
genoteerd te worden in de notulen van de Raad van Bestuur. De beslissing tot het verlenen van deze
delegaties wordt bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen, die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
       ARTIKEL 24: VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
       Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur
als college, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk
optredend, respectievelijk 1 bestuurder in het geval de raad van bestuur slechts 1 bestuurder telt.
       Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
de personen aan wie het dagelijks bestuur werd gedelegeerd, alleen handelend.
       De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de
perken van zijn mandaat.
       ARTIKEL 25: CONTROLE.
       De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de Algemene Vergadering worden
ontslagen.
       Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om
er geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid
van een commissaris.
       Elke vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant. Tenzij
krachtens een rechterlijke beslissing daartoe, komt de vergoeding van de accountant niet ten laste
van de vennootschap.
       De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten die zij voor een door haar te bepalen duur benoemt en die zij te
allen tijd kan ontslaan. Indien er twee of meer controlerende vennoten worden benoemd, oefenen zij
hun taken uit als college.
       De controlerende venno(o)ten oefenen hun functie kosteloos uit en rapporteren aan de
Algemene Vergadering.
       TITEL V. ALGEMENE VERGADERING.
       ARTIKEL 26: SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID.
       De regelmatig samengestelde Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle vennoten van de
vennootschap. Haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de afwezigen of
dissidenten, mits de voorwaarden om geldig te beraadslagen en te beslissen zijn vervuld.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
       ARTIKEL 26: OPROEPING.
       De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping moet
geschieden door middel van e-mail als de betrokken vennoot zijn gegevens aan de vennootschap
heeft bezorgd, ofwel via een aangetekende of gewone brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze
oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft of indien de vennootschap niet beschikt over
diens e-mailadres. De vennoot is gehouden elke adreswijziging ten minste 28 kalenderdagen voor de
AV zelf te melden aan de Raad van Bestuur ofwel via e-mail, ofwel via een aangetekende of gewone
brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze meldingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft
gemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       Oproeping gebeurt met opgave van de agenda en dient, ten minste vijftien dagen vóór de datum
van de vergadering aan de vennoten te worden verstuurd. Met de oproeping worden alle in de wet of
statuten verplicht gestelde documenten meegezonden.
       De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de derde zondag van de maand april
om 10.00 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het
te bestemmen resultaat, het jaarverslag en de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval
aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de daarop volgende zondag plaats op hetzelfde uur.
       Wanneer wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
       De Algemene Vergadering kan ook in bijzondere of buitengewone zitting worden opgeroepen.
Ze moet samenkomen op verzoek van de helft van de aandelen van categorie A of categorie A+B of
categorie B+C+D+E in hun bezit, of indien minstens 2/5 van de vennoten hier om verzoeken of in
voorkomend op verzoek van  de commissaris.
       De vergadering moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen door de
Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze
afwezig of verlet is, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de
secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn. De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten
één of meerdere stemopnemers aan. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het
bureau van de Algemene Vergadering.
Vennoten moeten de aanwezigheidslijst van de vergadering ondertekenen, vooraleer zij tot de
Algemene Vergadering worden toegelaten.
De bestuurders van de vennootschap wonen in principe de Algemene Vergadering bij.
       ARTIKEL 28: VOLMACHTEN.
       Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
wetboek, aan een andere vennoot volmacht geven hem op een Algemene Vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een vennoot kan niet meer dan één
vennoot vertegenwoordigen.
       ARTIKEL 29: BESLISSINGEN.
       Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of de statuten, beslist de Algemene
Vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
       Bestuurders worden aangeduid volgens de bepalingen van artikel 18.         
       Wanneer de Algemene Vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten,
de wijziging van het maatschappelijk doel, de ontbinding van de vennootschap of het omzetten van B
in A-aandelen, moeten de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Bijkomend dient ook drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal van de A-
aandelen op de vergadering geldig vertegenwoordigd te zijn.
       Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde
agenda te worden bijeengeroepen. Deze nieuwe vergadering zal dan geldig beraadslagen ongeacht
het aantal vertegenwoordigde aandelen.
       Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met drie/vierde van de totaal geldig
uitgebrachte stemmen van alle aanwezige vennoten wordt goedgekeurd. Bijkomend is een
drie/vierde meerderheid van de gezamenlijk geldig uitgebrachte stemmen van de A-vennoten vereist.
       Voor een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding van de vennootschap is
bovendien een vier/vijfde meerderheid van de gezamenlijk geldig uitgebrachte stemmen van de
vennoten vereist. Bijkomend is een vier/vijfde meerderheid van de gezamenlijk geldig uitgebrachte
stemmen van de A-vennoten vereist.
       De stemming geschiedt bij handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de vergadering daarover
anders beslist. De verkiezing van de bestuurders en commissarissen van de vennootschap geschiedt
principieel bij geheime stemming.
       Behoudens in verantwoorde dringende gevallen, zal de Algemene Vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping, geldig kunnen beraadslagen en beslissen.
       ARTIKEL 30: STEMRECHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       Ieder aandeel geeft recht op één stem.
       Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, voor  meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in deze
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
       ARTIKEL  31: SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING.
       Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de Algemene
Vergadering behoren.
       Daartoe zal door de Raad van Bestuur een rondschrijven per brief, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluiten, verstuurd worden
naar alle vennoten en eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten deze voorstellen
van besluit goed te keuren binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven en op de correcte manier terug te sturen naar de maatschappelijke zetel van de
vennootschap of op enig andere plaats in het rondschrijven vermeld.
       Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten
en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te
zijn.
       ARTIKEL 32: NOTULEN.
       Van de beraadslaging en de beslissingen van de Algemene Vergadering worden notulen
opgesteld. De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau van de vergadering.
       De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter van deze Algemene
Vergadering ondertekend.
HOOFDSTUK VI. BALANS - WINSTVERDELING.
       ARTIKEL 33: BOEKJAAR.
       Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op
één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
       ARTIKEL 34: JAARVERSLAG.
       Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur, overeenkomstig de bepalingen
toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de Algemene Vergadering moeten
worden overgelegd.
       Één maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen.
       Vijftien dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de overige vennoten neergelegd op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
       ARTIKEL 35: WINSTVERDELING.
       Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Ingeval de Algemene Vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, §2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap, zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing van de Raad van Bestuur over het
verzoek tot uittreding.
       ARTIKEL 36: RISTORNO.
       Als er een ristorno aan de vennoten wordt uitgekeerd, dan is dit uitsluitend a rato van de
verrichtingen van een  vennoot tegenover de vennootschap over het afgelopen boekjaar.
                               TITEL 3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
       BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDER.
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op 1 en tot
die functie te benoemen:  de heer VERSCHUEREN Hendrik, comparant sub 1.   
Zijn mandaat, dat hij aanvaardt, wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Hij wordt benoemd voor een duur van 4 jaar.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
De oprichters beslissen geen commissaris te benoe-men.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de derde zondag van de maand april 2018.
Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
vanaf 1 augustus 2015 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan coöperatieve vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid “Q-Bus”, Grote steenweg 110 te 2600 Berchem en al haar medewerkers, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Voor ontledend uittreksel
notaris Kathleen Pelgrims
tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte akte+volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


