





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Casanovo

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : François Malherbelaan 42

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stein Binnemans te Oudenaarde op 11 mei 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat:
1. de vereniging zonder winstoogmerk “CASABLANCO”, met zetel te 1070 Anderlecht, François
Malherbelaan 42;
2. De heer ALLIET Daniel Andre, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Schoolstraat 12. 
3. De heer DOMB Isaac Willy, wonende te 1190 Vorst, Wielemans Ceuppenslaan 142 SS. 
4. De heer DE ROECK Pieter Pauwel Maria Eugeen, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Joos Robijnslei 36.
5. Mevrouw DE CORTE Herlinde Soetkin Gudrun, wonende te 1030 Schaarbeek, Paul
Deschanellaan 262 b002. 
6. De heer GÉRARD Marc Guy Victor, wonende te 3090 Overijse, Lindaal 39.
De Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en met een Sociaal Oogmerk
“Casanovo” met zetel te 1070 Anderlecht, François Malherbelaan 42, hebben opgericht, waarvan het
vast kapitaal honderdduizend euro (100.000,00 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR)
Op de duizend (1.000) aandelen die het aanvangskapitaal van honderdduizend euro (100.000,00
EUR) vertegenwoordigen en die volledig worden volstort, wordt volledig ingeschreven als volgt:
1. De vzw Casablanco, verschijner sub 1., schrijft in op negenhonderd vijfennegentig (995) aandelen,
hetzij ten belope van negenennegentigduizend vijfhonderd euro (99.500,00 EUR).
2. De heer Alliet Daniel, verschijner sub 2., schrijft in op één (1) aandeel, hetzij ten belope van
honderd euro (100,00 EUR).
3. De heer Domb Isaac, verschijner sub 3., schrijft in op één (1) aandeel, hetzij ten belope van
honderd euro (100,00 EUR).
4. De heer De Roeck Pieter, verschijner sub 4., schrijft in op één (1) aandeel, hetzij ten belope van
honderd euro (100,00 EUR).
5. Mevrouw Decorte Herlinde, verschijner sub 5., schrijft in op één (1) aandeel, hetzij ten belope van
honderd euro (100,00 EUR).
6. De heer Gerard Marc, verschijner sub 6., schrijft in op één (1) aandeel, hetzij ten belope van
honderd euro (100,00 EUR).
Totaal ingeschreven aandelen: duizend (1.000) aandelen.
Deze voornoemde geldsommen ten bedrage van in totaal honderdduizend euro (100.000,00 EUR)
werden voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 399 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werden op een bijzondere rekening nummer BE52 0017 8510 1609
bij de BNP PARIBAS FORTIS.
De oprichtingsstatuten voorzien onder andere de volgende bepalingen:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met een
sociaal oogmerk en draagt de naam "Casanovo".
ZETEL

 *16310455*
Neergelegd
12-05-2016

0653962023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1070 Anderlecht, François Malherbelaan 42.
Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur die in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
SOCIAAL OOGMERK
De vennootschap is een vennootschap met een sociaal oogmerk en is derhalve, onverminderd de
algemene regels van toepassing op coöperatieve vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid,
onderworpen aan de bijzondere bepalingen van artikelen 661 tot 669 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennoten verklaren door deze vennootschap voor zichzelf geen of slechts een beperkt
vermogensvoordeel na te streven.
Zij verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de rechtstreekse vermogensvoordelen wettelijk beperkt
worden en dat onrechtstreekse vermogensvoordelen verboden zijn.
DOEL
I. Sociaal doel:
De vennootschap heeft als doelstelling de duurzame tewerkstelling van personen met een grote
afstand tot de arbeidsmarkt en realiseert dit door de organisatie van een economische activiteit in de
bouwsector.
De vennootschap zal zich, wat doelpubliek betreft, bij voorkeur richten op personen die reeds een
traject hebben doorlopen in de socio-professionele inschakelingseconomie.
De vennootschap realiseert haar economische activiteit in overeenstemming met de principes van
een sociaal en democratisch ondernemerschap.
De vennootschap kan met haar expertise, activiteiten en inkomsten organisaties uit de sociale
inschakelingseconomie actief ondersteunen.
II. Voor eigen rekening:
A. De vennootschap kan een onroerend vermogen  aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
B. De vennootschap kan een roerend vermogen aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
III. voor eigen rekening, voor rekening van een derde, of in deelneming met derden:
A. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
B. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen “handelszaak”.
C. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het bestaat uit een vast en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op honderdduizend euro (100.000,00 EUR),
verdeeld in duizend (1.000) aandelen met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) elk.
Boven het vast gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging, als
gevolg van toetreding van nieuwe vennoten, van het inschrijven op nieuwe aandelen door bestaande
vennoten, of van het uittreden, uitsluiten of overlijden van vennoten, telkens binnen de door deze
statuten bepaalde grenzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal kan worden vertegenwoordigd door vier (4) categorieën van aandelen,
met name:
- aandelen categorie A voor de stichtende vennoten of de vennoten die later houder worden van een
aandeel categorie A;
- aandelen categorie B voor de rechtspersonen;
- aandelen categorie C voor personeelsleden die na de oprichting vennoot worden;
- aandelen categorie D voor personen die niet als personeelslid na de oprichting vennoot worden.
De houders van de aandelen categorie A, categorie B, categorie C en categorie D worden
respectievelijk groep A, groep B, groep C en groep D genoemd.
Behoudens andersluidende bepalingen in deze statuten hebben alle aandelen dezelfde rechten en
voordelen.
De houders van de aandelen van groep C en groep D mogen maximaal op vijf (5) aandelen
inschrijven.
Bij overdracht van aandelen aan een bestaande vennoot of uitgifte van nieuwe aandelen ingevolge
kapitaalverhoging, waarop wordt ingeschreven door een bestaande vennoot, zullen de betrokken
aandelen automatisch behoren tot de categorie van aandelen die de verwervende partij reeds bezat.
Bij overdracht van aandelen aan natuurlijke of rechtspersonen die nog geen aandelen bezaten,
behouden de overgedragen aandelen hun categorie.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit maximaal tien (10)
bestuurders, al dan niet vennoten. De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd
zonder beperking van duur. De benoemingen zijn te allen tijde herroepbaar door de algemene
vergadering. De samenstelling van de raad van bestuur kan verder worden omschreven in het intern
reglement.
De algemene vergadering zal maximaal zes (6) bestuurders benoemen uit een lijst van kandidaten
voorgesteld door groep A (de “A-Bestuurder”).
De algemene vergadering zal maximaal twee (2) bestuurders benoemen uit een lijst van kandidaten
voorgesteld door groep B (de “B-Bestuurder”).
De algemene vergadering zal maximaal één (1) bestuurder benoemen uit een lijst van kandidaten
voorgesteld door groep C (de “C-Bestuurder”).
De algemene vergadering zal maximaal één (1) bestuurder benoemen uit een lijst van kandidaten
voorgesteld door groep D (de “D-Bestuurder”).
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
BEVOEGDHEDEN
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Het bestuursorgaan vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuursorgaan, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders (met inbegrip van de gedelegeerd
bestuurder) samen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht.
BIJEENKOMST
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
zaterdag van de maand juni om twaalf uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan, de voorzitter van de raad
van bestuur, de commissaris of door twee bestuurders.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
De raad van bestuur zal overeenkomstig artikel 661, 6° van het Wetboek van Ven¬nootschappen
ieder jaar een bijzonder verslag uitbrengen over de wijze waarop de ven¬nootschap toezicht heeft
uitgeoefend op de verwezenlijking van haar sociaal oogmerk. Meer bepaald moet uit dit verslag
blijken dat de uitgaven van investeringen, werkings¬kosten en bezoldigingen bestemd waren om de
verwezenlijking van het sociale oogmerk van de vennootschap te bevorderen. Dit bijzonder verslag
moet toegevoegd worden aan het jaarverslag dat overeenkomstig de artikelen 95 en 96 van het
Wetboek van Vennoot¬schappen moet worden opgesteld.
WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Met uitzondering van de groep A kunnen alle  groepen dividenden ontvangen. Deze mag niet hoger
zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning in uitvoering van de Wet van 20 juli 1955 houdende
instelling van een Nationale Raad van de Coöperatie, toegepast op het werkelijk gestorte bedrag van
de aandelen. In geen geval mag aan de vennoten, rechtstreeks noch onrechtstreeks, een hogere
deelname in de winst toegekend worden. De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en
op de manier vastgesteld door het bestuursorgaan. Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt
de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over de kwijting aan de leden van het
bestuursorgaan en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoot of vennoten
belast met de controle.
VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening conform artikel 20.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, welke verdeling vooraf
door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Na aanzuivering van het passief en de terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng zal/zullen de
vereffenaar(s) erop toezien dat wat na vereffening overblijft, overgedragen wordt aan de vzw
‘Casablanco’ of indien deze vzw niet meer bestaat aan een organisatie actief in de sociale economie.
Deze organisatie wordt voorgedragen door de algemene vergade¬ring. Indien er verscheidene
dergelijke instellingen bestaan, zal de algemene vergade¬ring een keuze maken of naar goeddunken
de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend
is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan een of
meerdere vennootschap¬pen met een sociaal oogmerk, verenigingen, stichtingen of instituten die
een doel nastre¬ven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vennootschap met
een sociaal oogmerk. Voormelde besluiten worden door de algemene vergadering genomen conform
artikel 20.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van neerlegging van de stukken op de griffie van de
rechtbank van koophandel, en zal eindigen op 31 december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand
juni 2017 om twaalf uur.
Benoemingen
De vennoten van de nieuwe coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met een
sociaal oogmerk beslissen om de volgende personen te benoemen als A-bestuurders voor
onbepaalde duur:
1. de heer Alliet Daniel, voornoemd, die aanvaardt;
2. de heer Domb Isaac, voornoemd, die aanvaardt;
3. de heer De Roeck Pieter, voornoemd, die aanvaardt;
4. mevrouw Decorte Herlinde, voornoemd, die aanvaardt;
5. de heer Gerard Marc, voornoemd, die aanvaardt.
6. de VZW CASABLANCO, voornoemd, die aanvaardt door haar voormelde vertegenwoordiger.
De mandaten van bestuurder van deze personen zullen onbezoldigd zijn.
Geen benoeming van een commissaris
De verschijners verklaren en stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de bij
deze akte opgerichte vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het wetboek van vennootschappen. Bijgevolg besluiten zij overeenkomstig artikel 141,2° van
het wetboek van vennootschappen geen commissaris aan te stellen.
Bijeenkomst raad van bestuur
De bestuurders van de nieuwe coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met
een sociaal oogmerk ‘Casanovo’, aanwezig en vertegenwoordigd zoals voormeld, komen hierna
onmiddellijk bijeen in raad van bestuur en beslissen vervolgens unaniem om de heer Daniël Alliet,
voornoemd, te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur. Hij verklaart het mandaat te
aanvaarden.
Tevens beslissen de bestuurders te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder, de heer DEHON Pieter,
voornoemd. Hij verklaart het mandaat te aanvaarden.
 
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
(Neergelegd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° van het registratiewetboek).
Notaris Stein Binnemans te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


