





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEW VEBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelbaan 500

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven Morrens te Bonheiden op 12 mei 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten:
 
1. Oprichters:
De heer BOSMANS, Jurgen Jozef Julienne, geboren te Mechelen op 15 oktober 1977, ongehuwd,
wonende te 2820 Bonheiden, Oude Baan 1/0001.
 
De heer VAN der AUWERMEULEN, Willem, geboren te Duffel op 24 juni 1958, echtgenoot van
mevrouw Van Lommeren Jasmine Gerard Philomene, wonende te 2223 Heist-op-den-Berg,
Peyerstraat 79.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “NEW VEBO”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2580 Putte, Mechelbaan 500.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
1. De uitoefening van makelaardij in onroerende goederen en het beheren en taxeren van
onroerende goederen en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
2. Het begeleiden van bouwprojecten en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
3. Het verwerven, bouwen en laten bouwen, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden
van onroerende goederen en zaken in het binnen- en buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij
voor rekening van derden en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
4. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles in de
breedste zin, zoals alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
5. Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met 
het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
6. Het toestaan van leningen, kredieten of enige vorm van financiering, in de breedst mogelijke zin
van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke  zekerheden
aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of

 *16310528*
Neergelegd
13-05-2016

0654713871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die
transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
7. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.
Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-,
agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst
waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
8. Het voeren van administraties van derden.
9. de uitoefening van alle handelingen, verrichtingen en activiteiten van vastgoedmakelaar.
10. De uitoefening van alle handelingen, verrichtingen en activiteiten van bouwpromotor en
projectontwikkeling.
11. De uitoefening van alle mogelijke makelaarsverrichtingen op het vlak van verzekeringen,
financieringen, leningen, kredieten, leasings, enzovoort.
12. het optreden als studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
administratieve en technische aangelegenheden, alle verrichtingen van projectmanagement en
coördinatie en het uitoefenen van de directie over andere ondernemingen.
13. Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest ruime zin van het
woord.
Dit alles in de meest ruimte betekenis. Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins
beperkend.
          De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als  vertegenwoordiger.
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 Euro vertegen-woordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
De aandelen werden volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), zodat
de vennootschap op heden beschikt over een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (€
18.600,00).
 
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de BNP Paribas Fortis onder num-mer BE54 0017 8277 2797.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
- de heer BOSMANS, Jurgen Jozef Julienne, geboren te Mechelen op 15 oktober 1977, wonende te
2820 Bonheiden, Oude Baan 1/0001.
- de heer VAN der AUWERMEULEN, Willem, geboren te Duffel op 24 juni 1958, wonende te 2223
Heist-op-den-Berg, Peyerstraat 79.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 17.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
S. Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


