





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sport ID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderring 106

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 11 mei
2016 dat er door 1. de heer VANHOOF Geert Desiré Maria, gekend onder rijksregisternummer
74.05.27-065.35, ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 31, 2. de heer SIMONS Timmy,
gekend onder rijksregisternummer 76.12.11-161.25, ongehuwd, wonende te 8301 Knokke-Heist
(Heist), Schildeken 60 en 3. de heer VERNIMMEN Kurt Edmond M., gekend onder
rijksregisternummer 660127-277-15, ongehuwd, wonende te 9150 Kruibeke, Pater Damiaanstraat 8
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij
uittreksel luiden als volgt :
 Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00)
per aandeel.
 De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, als volgt:
a) de heer Geert Vanhoof tekent in voor zevenduizend euro (€ 7.000,00), zegge voor zeventig (70)
aandelen;
b) de heer Timmy Simons tekent in voor zevenduizend euro (€ 7.000,00) zegge voor zeventig (70)
aandelen;
c) de heer Kurt Vernimmen tekent in voor vierduizend zeshonderd euro (€ 4.600,00), zegge voor
zesenveertig (46) aandelen.
 Het kapitaal werd volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Alle
aandelen werden voor minstens één/derde volstort.
 Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in contanten gedeponeerd op rekening nummer BE90 0689 0547
6132 bij de vennootschap Belfius Bank NV geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter
beschikking staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
 Artikel 1.
 De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en onder de naam Sport ID.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te Mol, Zuiderring 106.
 Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt
volgens de wettelijke voorschriften.
 De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen
vestigen, waar ook in binnen- en buitenland.
 Artikel 3.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris
Paul Van Roosbroeck te Mol op 11 mei 2016.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

 *16310431*
Neergelegd
12-05-2016

0653964003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 4.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, zowel in België
als in het buitenland:
- Het verlenen van advies en consultancy inzake financieel beheer, management, marketing,
business planning en algemeen bedrijfsadvies in de ruimste zin van het woord, aan ondernemingen,
verenigingen, sportclubs, individuele sportlieden en andere natuurlijke personen;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan en afsluiten van managementovereenkomsten met
personen, verenigingen, sportclubs of ondernemingen;
- Het verlenen van alle mogelijk ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
- Het commercieel, financieel, organisatorisch, administratief en sportief beheer  van individuele
sportlieden, sportploegen en verenigingen;
-  Diverse activiteiten binnen sportsponsoring, eigen organisaties en project management;
- Organiseren en begeleiden van events, workshops, fietsreizen, wedstrijden, bedrijven, atleten,
artiesten;
- Commercialisering van diverse vormen van sport en entertainment;
 -  Het uitoefenen van activiteiten als sport- en marketingbureau;
-  productie en distributie van televisieprogramma's;
- Verkoop op afstand en verkopen van reclameruimte;
- Groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, trading van alle goederen in de ruimst en de meest ruime
zin;
- Tussenpersoon in de handel en alle mogelijke commerciële activiteiten op commissie.
 De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle roerende, onroerende,
financiële, industriële, commerciële of burgerlijke handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig
voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie
ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
 Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding
of omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
 De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, alsmede
ten voordele van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag eveneens voor
hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder
aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
 Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
 Artikel 11.
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de
algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
 De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerders.
 De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
 Artikel 12.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds
een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden
vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
 De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de
vennootschap.
 In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene
vergadering daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- ,
reis- en verblijfkosten.
 Artikel 16.
 Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op
de eerste vrijdag van de maand december om achttien uur.
 Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende
werkdag op hetzelfde uur.
 Artikel 20.
 Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni
van het daaropvolgende jaar.
 Op dertig juni van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze houdt
onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een nota
omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.
 Artikel 21.
 Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, vormt de netto-winst.
 Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele
aanwenden voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
 Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.
 Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de
vennoten zal worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
 Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.
 Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2017.
  De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in december 2017.
2. Aanstelling zaakvoerder.
 Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-  De heer VANHOOF Geert Desiré Maria, houder van identiteitskaart met nummer 591-1630203-26,
gekend onder rijksregisternummer 74.05.27-065.35, wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 31.
- De heer SIMONS Timmy, houder van identiteitskaart met nummer 590-6892566-63, gekend onder
rijksregister nummer 76.12.11-161.25, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist), Schildeken 60.
 Alle zaakvoerders zijn hier aanwezig en aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
 De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Sport ID’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-  De heer VANHOOF Geert, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.
 De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappelijke zetel vast te 2400 Mol, Zuiderring 106.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
 De heer Geert Vanhoof, de heer Timmy Simons en de heer Kurt Vernimmen, allen voornoemd,
handelend als zaakvoerder, verklaren alle daden welke werden gesteld in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5. Volmacht.
 Aan de BVBA ACROG Accountancy te Geel, Molseweg 168, wordt volmacht verleend om alle
formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht
van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 Voor ontledend uittreksel
 Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
 Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


