





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Adminity

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baroniestraat 6

2531 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 4 januari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“ADMINITY”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Geert Guido Gilbert NOTREDAME; en zijn echtgenote: b.
mevrouw Vanessa Karen Ingrid Robert BRUYNDONCX, geboren te Antwerpen op twee mei
negentienhonderd zevenenzeventig; samen wonende te 2531 Boechout-Vremde, Baroniestraat 6.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2531 Boechout-Vremde, Baroniestraat 6.
4. De vennootschap heeft tot doel:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Human resources services en management, omvattende onder meer:
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en –methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder ander door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- het ontwikkelen van, aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en –methodieken;
- het verstrekken van cursussen en opleidingen, aanmaken van documenten en brochures;
- het verlenen van advies in verband met human resources management;
- alle activiteiten die verband houden met de studie van menselijk gedrag, van groepen en factoren
die groepen beïnvloeden;
- activiteiten die verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen;

 *16300617*
Neergelegd
07-01-2016

0645697722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- advies uitbrengen betreffende de geschiktheid van sollicitanten voor één of meerdere vacatures;
- wervings-, selectie- en recruteringsactiviteiten voor een brede doelgroep van bedrijven, daaronder
onder meer begrepen het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere
werkgever of werkzoeker; het werven van mensen via diverse kanalen en het uitvoeren van selecties
onder andere via gesprekken, het afnemen of laten afnemen van diverse tests voor het peilen en
meten van intelligentie, vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assesmentoefeningen, evenals
via de natrekking van referenties; het zoeken en plaatsen van directieleden en headhuntersbureau.
- activiteiten die verband houden met het stimuleren van persoonlijke ontwikkeling via onder meer
(maar niet uitsluitend) mentale en/of fysieke coaching; lichaamsoefeningen; meditatie. Deze
coaching kan zowel in groep als individueel gebeuren.
3. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
6. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
8. Het uitbaten van een winkel (kleinhandel) zowel offline als een webshop, voor verkoop van alle
soorten roerende goederen.
9. Het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen in geval van huur en verhuur van onroerende goederen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Opsommingen moeten in de breedste zin opgevat worden, zij zijn gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij Belfius Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Geert Notredame.
Werd als tweede zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur ingaande vanaf één juli tweeduizend
zestien:mevrouw Vanessa Bruyndoncx.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de tweede vrijdag van de maand juni om vijftien uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
juni in het jaar tweeduizend zeventien.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 december 2015, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALTEOR” en de heer Geert Aerts, met
kantoren te 2600 Antwerpen-Berchem, Kardinaal Mercierlei 28;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 4 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


