





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Steenbergen Kris

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg Weelde 47

2382 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 30 juni
2016, blijkt dat:
De heer VAN STEENBERGEN Kris Maria Helena Guido, geboren te Turnhout op 9 juli 1964,
wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Krommendijk 69.
En zijn echtgenote:
mevrouw DE BRUIJN Catharina Huberta Clasina, geboren te Goirle (Nederland) op 17 juli 1961,
wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Krommendijk 69.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘Van Steenbergen Kris’.
De zetel is gevestigd te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Steenweg Weelde 47.
De vennootschap heeft tot doel:
Installatie, reparatie en onderhoud in gebouwen en andere bouwwerven van: verwarmingssystemen
op elektriciteit, gas of stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie
en klimaatregeling, enzovoort;     
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
Onderneming voor de installatie, reparatie en onderhoud  van al dan niet elektrische
verwarmingsinstallaties;
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties, enzovoort;
Loodgieterswerk
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
Installatie van particuliere zwembaden
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in sanitair en sanitaire artikelen.
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Groothandel en kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment, in behang, verf en
woningtextiel, in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen -de groot-,
detailhandel,  onderhoud en herstelling, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, distributie in apparaten
voor centrale verwarming, inclusief branders voor ketels voor centrale verwarming.
De groot-, detailhandel,  onderhoud en herstelling, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, distributie  in
materiaal voor de installatie van sanitair, ventilatie en centrale verwarming: buizen, pijpen, fittings,
kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort in de meest uitgebreide zin van het woord;
Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en

 *16314064*
Neergelegd
30-06-2016

0657861621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling
De groot-, detailhandel,  onderhoud en herstelling, in- en uitvoer , handelsbemiddeling, distributie in
sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort, in  sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal
in  al dan niet gespecialiseerde winkels;
De groot-, kleinhandel, onderhoud en herstelling, in- en uitvoer, handelsbemiddeling in
verlichtingsartikelen, bewakingsartikelen, camera’s, etc.
Het aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
De groot-, detailhandel,  onderhoud en herstelling, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, distributie  in 
loodgietersmateriaal, installatiemateriaal voor loodgieterswerk, elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties; 
De groot-, detailhandel, onderhoud en herstelling, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, distributie in
mazouttanks alsook de keuring van deze tanks;
Alle activiteiten als raadgevend en dienstverlenend bureau inzake bouwwerken,
infrastructuurwerken, technische uitrustingen, alsook aanverwante afwerkingen en implementaties;
Het verstrekken van advies inzake technieken met betrekking tot voornoemde installaties, alsook de
implementatie ervan.
Werfopvolging en coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
Detailhandel in wapens en munitie in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in wapens en munitie voor de jacht en de schietsport
Kleinhandel in verdedigingswapens
Kleinhandel in vuurwerk
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden) Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
Bouw en onderhoud van koelkamers en kluizen
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie Aanleg van
telecommunicatielijnen en -netten
Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en
aanverwante producten
Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere
oliën, enz.
Detailhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels, m.u.v.
motorbrandstoffen
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Van Steenbergen Kris, voornoemd: 6.200,00 euro en door
mevrouw De Bruijn Catharina, voornoemd,: 6.200,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Bank Nagelmackers.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op
dertig juni tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats op één december om 20.00 uur. Indien deze dag een zon- of
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer Van Steenbergen Kris, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


