





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IBEX

(afgekort) : IBEX

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Albert Grisarstraat 42

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen.
Het blijkt uit een onderhandse akte van oprichting van vennootschap, opgesteld te Antwerpen op 26 mei 2016 dat
:
1. De sub 4. nagemelde personen een vennootschap hebben opgericht in de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap met de naam: “IBEX”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Albert Grisarstraat 42.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. Hoofdelijk aansprakelijke vennoten en oprichters :
- Dhr. VANDENBERGHE Adriaan Vincent M wonende te 2018 Antwerpen, Albert Grisarstraat 42, met
identiteitskaart nummer 592-1625851-18 en met rijksregisternummer 82.02.13-319.57, beherende vennoot
- Mevr. WOLTERS VAN DER WEY Magda Frans A wonende te 2600 Antwerpen, Hugo Verrieststraat 13, met
identiteitskaart nummer 592-3293345-82 en met rijksregisternummer 52.10.05-386.44, stille vennoot.
5. Maatschappelijk kapitaal : 1.500,00 euro. Hebben aldus ingeschreven :
     - Dhr. VANDENBERGHE Adriaan Vincent M op 99 participatiebewijzen en volgestort t.b.v. 1.485,00 euro ;
     - Mevr. WOLTERS VAN DER WEY Magda Frans A op 1 participatiebewijs en volgestort t.b.v. 15,00 euro.
5. Gestorte bedrag : 1.500 euro.
7. Samenstelling : het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
8. Boekjaar : 01/01 tot 31/12. Het eerste boekjaar begint op datum van oprichting en eindigt op eenendertig
december 2017. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van deze
akte neergelegd is ter griffie.
9. Verdeling van de winst : de algemene vergadering beslist jaarlijks over de winstverdeling en reservevorming.
De vennootschap mag geen winsten uitkeren zolang er een overgedragen verlies is.
10. Verdeling vereffeningssaldo : elk participatiebewijs geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening, rekening houdend met hun volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging : de zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van
de vennootschap waar. Zij vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn
bevoegd alle daden van bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de vennootschap
met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is. De
zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatste geen
stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
12. Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: VANDENBERGHE Adriaan, voornoemd, beherend
vennoot.
13. Commissarissen : geen.
14. Doel : De vennootschap heeft tot doel:

 *16311739*
Neergelegd
31-05-2016

0655784633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

a) Managementconsultant
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
b) Detailhandel in consumentenartikelen :
het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de makelaardij en
de commissie van de alle soorten goederen, door andere ondernemingen gefabriceerde producten, met
uitzondering van voedingswaren, namelijk:
-cultuur- en recreatieartikelen;
-kleding; 
-schoeisel en lederwaren;
-cosmetica en toiletartikelen;
-uurwerken en sieraden;
-nieuwe artikelen;
-antiquiteiten en tweedehandsgoederen.
Dit zowel via postorderbedrijven als via internet.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
De vennootschap mag rechtstreekse en onrechtstreekse vermogensvoordelen verschaffen aan haar
zaakvoerder(s).
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks
noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
15. Gewone algemene vergadering : de algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de derde donderdag van de
maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het
stemrecht.
16. Volmachten : er wordt bijzondere volmacht gegeven aan de heer Michel Requilé, zaakvoerder van RM 
Accountants & Belastingconsulenten Burg.BVBA, Amerikalei 19 bus 001 te 2000 Antwerpen waarbij hij de
mogelijkheid heeft om :
- bij griffies en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen en te ondertekenen inzake de
inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen ;
- de formaliteiten te vervullen en te ondertekenen inzake registratie B.T.W. met name de aanvraag van het
B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid ;
- de formaliteiten te vervullen en te ondertekenen inzake de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds voor de
jaarlijkse vennootschapsbijdrage en de aanvraag van de vrijstelling van de jaarlijkse vennoot-schapsbijdrage.
 
VOOR UITTREKSEL (ondertekend)
Michel Requilé, Volmachtdrager
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
onderhandse akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


