





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hypernova

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Locomotievenstraat 50 Bus 501

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op veertien december
tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Hypernova", met zetel te 3010 Leuven
(Kessel-Lo), Locomotievenstraat 50 bus 501, met onbeperkte duur, door de heer VAN DURME
Thomas, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Locomotievenstraat 50 bus 501.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door  HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door de heer VAN DURME
Thomas,                                                                                                                                                   
                                                                                                voornoemd, die een som gestort heeft
van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), waarvoor hem al de
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
met een boekjaar dat begint op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het daaropvolgende
kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien;
met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand december om 20.00 uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutaire zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer VAN DURME Thomas,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Locomotievenstraat 50 bus 501.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE46 0689 3115 2436 bij
Belfius bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op  zes december tweeduizend
zestien  afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Doel:
A. Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in binnen- en
buitenland:
bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
b. managementsactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch,
logistiek, uitvoerend en financieel gebied;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, zoals bedoeld in
de Wet van 6 april 1995 over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
d. bijstand, advies en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

 *16325791*
Neergelegd
14-12-2016

0667721769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
i. de aan en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
j. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, uitgezonderd diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
k. Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
l. Computerconsultancy-activiteiten
m. Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
n. Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
o. Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
p. Vervaardiging van lucht- en ruimtevaartuigen en van toestellen in verband daarmee
q. Reparatie en onderhoud van lucht- en ruimtevaartuigen
r. Reparatie van elektronische en optische apparatuur
B. Voor eigen rekening:
a. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; projectontwikkeling; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers; de handel in eigen onroerend goed, flatgebouwen en woningen, niet voor
bewoning bestemde gebouwen en gronden;
b. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Algemene bepalingen:
• De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
• Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
• De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
• De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
• Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Carl MAERE
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


