





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Klink

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Land van Waaslaan 74

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

Ondergetekenden-oprichters
 
-De Muynck, Pieter, Land van Waaslaan 74, 9040 Sint-Amandsberg, 03/11/1978
-Djiby, Mamadou, Hoge Bokstraat 13, 9111 Belsele, 06/10/1959
-Van Cauter, Steffie, Peperstraat 14, 8940 Geluwe, 03/07/1982
-Delestinne, Jan, Peperstraat 14, 8940 Geluwe, 11/01/1962
-Devos, Gudrun, Oscar Colbrandtstraat 125, 9040 Sint-Amandsberg, 25/03/1966
 
bijeen in vergadering op 11 maart 2016, zijn overeengekomen om tussen hen een vereniging op te richten, meer
bepaald een Vereniging zonder Winstoogmerk overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 en daartoe unaniem de volgende
statuten te aanvaarden.
 
 
Hoofdstuk 1: Benaming, duur, zetel en doel
 
Art. 1
De vereniging draagt de naam 'Klink', Vereniging zonder Winstoogmerk, en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging
zonder Winstoogmerk” of door de afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel.
 
Art. 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, op het volgend adres: Land
van Waaslaan 74 en is gelegen binnen het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Art. 3
'Klink' stelt zich de volgende, ideële doelen: actuele artistieke en culturele initiatieven te ontwikkelen, te
stimuleren, te ondersteunen en ontmoetingen met een publiek te organiseren.
Zij wil, zoals in haar naam vervat zit, individuele kunstenaars 'tools' bieden om een deur te openen naar
ontmoetingen, interactie en samenwerkingen. Bovendien wil zij, als een soort fris laboratorium, nieuwe
mogelijkheden creëren door uiteenlopende disciplines, mensen & organisaties met elkaar te linken. Bijzondere
aandacht krijgen die kunstuitingen die door hun grensoverschrijdend of multidisciplinair karakter binnen de
gevestigde circuits moeilijker aan bod komen. Klink tracht op deze wijze een antwoord te formuleren op een tijd

 *16305962*
Neergelegd
13-03-2016

0649862584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die gekenmerkt wordt door transgressie.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 
-Kunstenaars, ongeacht leeftijd, bekendheid of discipline evenals zij die multidisciplinair werken, kansen bieden
elkaar te ontmoeten en kwaliteitsvolle samenwerking en interactie mogelijk te maken door een platform te
ontwikkelen. De tafel functioneert hierbij als bindmiddel, ontmoetings- en uitwisselingsplek.
 
-Het stimuleren, ontwikkelen en organiseren van individuele- en groepstentoonstellingen / performances, ook
buiten de gevestigde circuits. Hieronder vallen ook uitvoeringen van vocale en muzikale projecten waaronder
concerten en scenische producties, film- en videoprojecten, muzikale en vokale experimenten en het optreden
voor publiek van kunstenaars, zangers, muzikanten en artiesten.
-Het organiseren van alle mogelijke manifestaties waarin kunst aan bod komt zoals workshops, rondleidingen,
atelierbezoeken en lezingen, op het vlak van de plastische kunsten en het multi- en interdisciplinaire, de muziek,
het theater, de literatuur en de wetenschappen.
-Het publiceren en/of uitgeven in print of digitaal van catalogi, monografieën, CD's of DVD's en ander beeld- of
geluidsmateriaal of merchandising in het algemeen aanmaken en verkopen. Deze doelstellingen kunnen worden
uitgebreid met andere functies binnen het culturele veld.
 
-De realisatie van een platform op het web waar de activiteiten van de vereniging kunnen gevolgd en gepromoot
worden.
 
-Het creëren van een vaste of ambulante artistieke ontmoetingsplaats(-en) en de uitbating ervan.
 
Daarnaast beschikt de Raad van Bestuur over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals het betalen en
ontvangen van sommen en kan de vereniging alle daden van koophandel stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van haar doelstellingen en voor zover de winst wordt gebruikt om
dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor de realisatie van haar doel nodig
heeft, bezitten of verwerven en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige daden en rechtshandelingen stellen, zo onder meer overeenkomsten sluiten,
personeelsleden benoemen en ontslaan, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten en goederen
in huur nemen. Dit, zowel in binnen- als in het buitenland. Zij kan subsidies en giften verwerven, zowel van de
overheid als van private instellingen en particulieren, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
 
Hoofdstuk 2: Lidmaatschap van de vereniging
 
Art. 1
Het minimum aantal leden is drie en de ondergetekenden zijn de eerste leden. De vereniging telt werkende
(effectieve) en niet-werkende leden. De bijdrage van de leden zal jaarlijks door de Raad van Bestuur worden
vastgesteld en kan maximum 2500 euro bedragen.
 
Art. 2
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de volledige naam en de woonplaats van de leden of, ingeval het een rechts- persoon betreft, de naam,
rechtsvorm en het adres van de zetel.
 
 
Art. 3
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die als zodanig door de Raad
van Bestuur wordt aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk (per brief, e-mail)
worden ingediend bij de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist autonoom en zonder
verplichting tot motivering over de toetreding van de nieuwe leden, waarbij de beslissing met eenparigheid van
stemmen wordt genomen. Tegen haar beslissing is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk ter
kennis van de kandidaat gebracht.
 
Art. 4
Elk lid kan zich te allen tijde uit de vereniging terug trekken. Het ontslag moet per aangetekende brief aan de
Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Art. 5
De leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement alsook de besluiten van haar
organen na te leven.
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vereniging, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van minstens 1/3de van alle werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene
Vergadering, waarop minstens de helft van alle effectieve leden aanwezig zijn en waarbij voor de beslissing een
2/3de meerderheid van de aanwezige leden vereist is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht om gehoord te
worden.
 
 
Art. 6
Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit van de
vereniging en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen of vergoeding eisen voor geleverde
prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
 
Art. 7
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als aspirant-leden,
ereleden, buitengewone leden, beschermleden en steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten.
Deze worden dan beschouwd als niet-werkende leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk
reglement. Zij hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
De bijdrage van de niet-werkende leden zal jaarlijks door de Raad van Bestuur worden vastgesteld en kan
maximum 2500 euro bedragen.
 
Art. 8
Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden moeten door toedoen van de Raad
van Bestuur worden ingeschreven in het eerder genoemde register, binnen de acht dagen nadat hij van de
beslissing in kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen alsook de notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, alsook alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Art. 9
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op activa van de vereniging geldt te allen tijde: bij
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap ongeacht de reden, bij ontbinding van de VZW, …
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
 
Hoofdstuk 3: De algemene vergadering
 
Art. 1
De Algemene Vergadering is het soevereine beleids- en beslissingsorgaan van de vereniging. Zij wordt
voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Zij
bestaat uit de effectieve leden en alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem. De Algemene
Vergadering, genaamd jaarvergadering, wordt minstens eenmaal per jaar samengeroepen door de Raad van
Bestuur die hiertoe alle leden minstens acht dagen vóór de vergadering aanschrijft per brief of e-mail met opgave
van de agenda en plaats van de vergadering.
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3de van de leden aanwezig zijn en beslissingen
worden genomen bij 2/3de meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
 
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord gaan
om de agenda uit te breiden.
 
Art. 2
De algemene vergadering beschikt over de bevoegdheden die haar door de wet worden toegekend:
 
-goedkeuring en wijziging van de statuten
-de (her)benoeming, de afzetting en de kwijting van de bestuurders
-de (her)benoeming, de afzetting en de kwijting van de commissaris
en het bepalen van diens bezoldiging
-de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening
-de beslissing tot ontbinding van de vereniging
-de uitsluiting van een lid
-de omzetting van de vereniging in een vereniging met een sociaal
oogmerk
-het opstellen en wijzigen van het huishoudelijk reglement
-alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering wordt genomen bij meerderheden door de wet bepaald.
 
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 3
Iedere wijziging aan de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
 
Art. 4
Elk maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. In afwijking hiervan, loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting van de VZW tot 31 december van hetzelfde jaar. In de loop van de maand
december worden de rekeningen afgesloten en de begroting voor het volgend jaar opgemaakt door de Raad van
Bestuur. Deze rekeningen en begrotingen worden ten minste acht dagen voor de bijeenkomst van de Algemene
Vergadering schriftelijk aan de leden bezorgd, ten einde te kunnen worden goedgekeurd op de Algemene
Vergadering.
 
Jaarlijks, in de maand maart, geeft de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering rekening en
verantwoording voor het beleid van het afgelopen jaar.
 
 
Hoofdstuk 4: De bestuurders
 
Art. 1
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste 3 bestuurders, al dan niet
leden van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkend lid is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (buiten-)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming
van een derde bestuurder.
 
 
 
Art. 2
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, en dit voor onbepaalde tijd. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door een schriftelijke
kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de Algemene Vergadering
ontslagen worden. Indien, door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijke of statutaire minimum, blijven de bestuurders in functie tot dat in hun
vervanging is voorzien of redelijkerwijs in hun vervanging is kunnen voorzien worden.
 
Art. 3
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Art. 4
De Raad van Bestuur vergadert minstens twee maal per jaar. Alle bestuurders worden minstens acht dagen voor
de vergadering aangeschreven per brief of e-mail opgave van de agenda.
De Raad van Bestuur moet ook worden samengeroepen binnen de maand na schriftelijk verzoek van één vijfde
van de bestuurders of na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter. Indien hij belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. De Raad van
Bestuur kan slechts geldig beslissen en besluiten, wanneer tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig is
op de vergadering.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de Voorzitter of de stem van degene die hem vervangt. Een
bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen maar niemand mag meer dan één
volmacht dragen.
 
De beslissingen en beraadslagingen worden na ondertekening door de Voorzitter en de secretaris (of twee
bestuurders) opgenomen in de hiertoe bestemde map die op de zetel van de vereniging ter inzage ligt voor ieder
lid.
 
Art. 5
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken binnen het kader van de
uitoefening van hun bestuursfunctie kunnen worden vergoed.
 
Art. 6
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de Raad van Bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te vertegenwoordigen.
 
Art. 7
De Raad van Bestuur mag zijn bevoegdheid, ook die om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen,
overdragen aan één of meerdere bestuurders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging
– zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of de
algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. De bevoegdheid van de bovengenoemde
persoon/personen wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt. Dit mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Algemene
Vergadering. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
Art. 8
De Raad benoemt een dagelijks bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts gebonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
 
Art. 9
In afwijking van artikel 13 V&S-Wet kunnen de bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene
Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de aan-
of verkoop van een onroerend goed van de VZW en/of het vestigen van een hypotheek.
 
Art. 10
In afwijking van artikel 13bis van de V&S-wet, kan de gedelegeerd bestuurder niet zonder toestemming van de
Raad van Bestuur beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW in het kader van dagelijks bestuur, houdende transacties die 2.000 euro te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.
 
Art. 11
De bestuurders en dagelijks bestuurder zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Hoofdstuk 5: Ontbinding en vereffening
 
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur, doch kan echter te allen tijde ontbonden worden.
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten. In geval van vrijwillige ontbinding, benoemt de Algemene Vergadering, of bij
gebrek daaraan de Rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de
vereffeningsvoorwaarden.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van het passief, overgedragen aan een vereniging of
stichting die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft. In ieder geval dient het vermogen
aangewend te worden tot een belangeloze doelstelling.
 
 
Hoofdstuk 6: Slotbepaling
 
Voor alles wat in de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, wordt verwezen naar de Wet op de
Verenigingen zonder Winstoogmerk van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van
16 januari 2003.
Alle met de voormelde wetten en komende wetgeving strijdige statutaire bepalingen zullen als ongeschreven
worden beschouwd.
Dwingende bepalingen uit de van kracht zijnde wetten zullen andersluidende bepalingen in deze statuten
uitschakelen en de leemtes in de statuten aanvullen.
 
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering van 10
maart 2016 en beslissen met éénparigheid van stemmen de volgende bestuurders aan te stellen:
 
-de Heer De Muynck Pieter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-de Heer Djiby Mamadou
-Mevrouw Devos Gudrun
 
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden de volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
-Voorzitter: Dhr. De Muynck Pieter
-Secretaris: Mevr. Devos Gudrun
-Penningmeester: Dhr. Djiby Mamadou
 
Tevens werd aangesteld als
-Afgevaardigd bestuurder: Dhr. Delestinne Jan
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen te Gent op 11 maart 2016 in zeven ondertekende exemplaren, ieder der
oprichters verklarende één exemplaar hiervan te hebben ontvangen. Bovendien is één exemplaar bestemd voor
het Bestuur van het Belgisch Staatsblad en één exemplaar voor het register der beraadslaging van de algemene
vergadering.
 
Getekend,
 
Pieter De Muynck
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


