





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RX Styling Team

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijvestraat 94

3520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonhoven

OPRICHTING
RX STYLING TEAM VZW
 
 
 
I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
- De heer BAMMENS Kris, wonende te 3520 Zonhoven, Wijvestraat 94, geboren op 17-11-1981 te Hasselt;
 
- Mevrouw VANDELOO Daisy Magdalena M, wonende te 3520 Zonhoven, Wijvestraat 94, geboren op 4-3-1980
te Hasselt;
 
- De heer MELLEMANS Bart Sylvain I, wonende te 3520 Zonhoven, Turfstraat 2, geboren op 8-8-1975 te
Hasselt.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
ART. 1 DE NAAM
 
De vereniging draagt de naam RX Styling Team V.Z.W.
 
 
ART. 2 ADRES
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3520 Zonhoven, Wijvestraat 94, gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
 
ART. 3 DOEL
 
De vereniging stelt zich tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening

 *16315981*
Neergelegd
27-07-2016

0659940785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van derden:
- Het promoten, beoefenen, stimuleren en organiseren van alle soorten autosport- en business events evenals
andere sportevenementen;
- Het beoefenen van karting, autosport en motorsport in binnen- en buitenland en alle activiteiten die hierop
betrekking kunnen hebben;
- Het adviseren, ontwikkelen en uitvoeren van marketing acties;
- De organisatie, promotie en uitvoering van reizen, eetdagen en feesten;
- Ondersteuning verlenen aan goede doelen.
De vzw kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, activiteiten op recreatief, informatief,
vormend, ontmoetend, experimenteel en maatschappelijk vlak, binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel of er toe bijdraagt het maatschappelijk
doel te verwezenlijken, en dit in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 en haar wijzigingen.
 
Tot het verwezenlijken van haar doel kan de vereniging alle daartoe noodzakelijke en wettelijke middelen
aanwenden. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven en aanvaarden, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen door middel van: sponsoring door derden, het voeren van
publiciteit voor derden of op welk danige wijze ook.
 
De vzw mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, in
België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn
het maatschappelijk doel te bevorderen.
 
 
ART. 4 DUUR
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III. DE LEDEN
 
ART. 5 WERKENDE LEDEN
 
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden. De werkende leden verbinden zich er toe actief mee te werken aan de
verwezenlijking van de doelstelling van de vereniging.
 
De werkende leden betalen geen lidgeld.
 
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
 
ART. 6 WERKENDE LEDEN: AANTAL
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
 
ART. 7 WERKENDE LEDEN: PROCEDURE EN INHOUDELIJKE VOORWAARDEN
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De
raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet,
als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien
de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan die kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag.
 
 
ART. 8 WERKENDE LEDEN: EINDE
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag
neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het
wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is gevonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid systematisch afwezig is geweest op de algemene vergadering.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting
van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
 
ART. 9 WERKENDE LEDEN: LEDENREGISTER
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd. De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de
raad van bestuur. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende
leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld
in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
ART. 10 SAMENSTELLING
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
 
ART. 11 BEVOEGDHEDEN
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een werkend lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
 
ART. 12 SAMENKOMST
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de
eerste maandag van juni. Indien deze dag een feestdag is vindt de algemene vergadering de volgende werkdag
plaats.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht. Wanneer 1/5 van het aantal werkende leden hierom verzoekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan de raad van
bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief
of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt
ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de
algemene vergadering kunnen agendapunten worden toegevoegd mits goedkeuring van 2/3 van de werkende
leden.
 
 
ART. 13 AANWEZIGHEIDSQUORUM & MEERDERHEDEN
 
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheids-quorum van
2/3 van de werkende leden is bereikt. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting
van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van
het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de
bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
 
ART. 14 NOTULEN
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
ART. 15 VOORWAARDEN EN SAMENSTELLING
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. De raad van bestuur
verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter en penningmeester onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
De oprichters beslissen volgende functies te verdelen onder de leden:
- als voorzitter, de heer BAMMENS Kris, voornoemd;
- als secretaris, de heer MELLEMANS Bart, voornoemd;
- als penningmeester, mevrouw VANDELOO Daisy, voornoemd.
 
ART. 16 AANTAL
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het
aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
ART. 17 BENOEMING
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
 
ART. 18 BEVOEGDHEDEN
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
 
ART. 19 SAMENKOMST
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of per e-
mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt
opgesteld door de voorzitter.
 
 
ART. 20 AANWEZIGHEIDSQUORUM & STEMMING
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming
onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
 
 
ART. 21 NOTULEN
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek.
 
ART. 22 EINDE MANDAAT
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI VERTEGENWOORDIGING
 
ART. 23 MEERHANDTEKENINGCLAUSULE
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van één bestuurder.
Bij handelingen waarvan de waarde de 5000,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders noodzakelijk.
 
 
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
 
ART. 24 BOEKJAAR
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2017.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissaris heeft recht op een vergoeding. Deze
vergoeding wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De commissaris wordt benoemd voor een periode
van 6 jaar. De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over
de kwijting van de commissaris.
 
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering. Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het
zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering.
 
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
 
ART. 25 ONTBINDING
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, alsook (b) ingeval één van de doeleinden
waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde.
 
 
ART. 26 BESTEMMING NETTO – ACTIEF
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).
 
 
TITEL X SLOT
 
ART. 28 VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld de heer Helsen Sven van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid KMG boekhouding, te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153 bus 1, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de
vereniging.
 
 
 
 
 
 
 
ART. 27 SLOT
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus goedgekeurd door de buitengewone algemene vergadering te Sint-Truiden op 1 juni 2016 in en bewaard
op de maatschappelijke zetel van de vereniging en tevens neergelegd op de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

koophandel te Hasselt.
 
 
 
 
Ondergetekende
 
 
 
 
Voorzitter                                    Secretaris                                          Penningmeester
De heer Bammens Kris               De heer Mellemans Bart                   Mevrouw Vandeloo Daisy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


