





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : My Hafiz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koolmijnlaan 399

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 11 januari 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
1) De heer GÜNEY Muhammet, geboren te Sarkisla (Turkije) op twee maart negentienhonderd
zevenenzeventig, gehuwd, wonende te 3980 Tessenderlo, Broekstraat 38.
2) Mevrouw CINAR Yurdagul, geboren te Sarkisla (Turkije) op zeventien januari negentienhonderd
tachtig, gehuwd, wonende te 3980 Tessenderlo, Broekstraat 38.
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter
Naam : My Hafiz
Zetel : 3580 Beringen, Koolmijnlaan 399
Duur : Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Restaurants van het traditionele type;
- Café-restaurant (taverne);
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord;
- Algemene klein- en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, ijs, taart en snoep,
slagerij en spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Aankoop, verkoop, reparatie en onderhoud van verschillende soorten van elektronische en
technologische producten zoals telefoons, televisies-radio, pc's en game consoles;
- Kapper, coiffure, lichaamsverzorging en aanverwante diensten;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen-ruwbouw en onder dak zetten evenals de bekisting
en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stroom, groenten, fruit,
dranken, algemene voeding, slagerij en spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
- Stukadoor, cementeer en plafoneerwerken;
- Pleisterwerken, gips en gyprocwerken;
- Voegwerken en bedekking;
- Dakbedekking;
- Schilderwerken en afwerking van gebouwen;

 *16301047*
Neergelegd
12-01-2016

0645835601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop, verkoop, reparatie en onderhoud van wagens;
- Poetsfirma: schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie;
- Bakkerij, banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie;
- Goederen- en personenvervoer;
- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één euro (€ 1,00). Het is verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, in of buiten de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s), te kiezen
onder de vennoten, zaakvoerders of werknemers. De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de
uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de vennootschap. Deze
vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof zij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het ver-wezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen
aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien (18.00) uur op de zetel van de
vennootschap. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één vierde afgenomen voor de vorming
van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds samen
met het geplaatst kapitaal het bedrag van voor een gewone besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid vastgestelde minimumkapitaal bereikt heeft. Deze reserve is niet uitkeerbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming zaakvoerder
Worden tot zaakvoerder benoemd:
- De heer GÜNEY Muhammet, geboren te Sarkisla (Turkije) op twee maart negentienhonderd
zevenenzeventig, gehuwd, wonende te 3980 Tessenderlo, Broekstraat 38.
- DMevrouw CINAR Yurdagul, geboren te Sarkisla (Turkije) op zeventien januari negentienhonderd
tachtig, gehuwd, wonende te 3980 Tessenderlo, Broekstraat 38.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder zal onbezoldigd zijn. De Algemene Vergadering kan
echter steeds een bezoldiging vaststellen.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.
 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


