





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BILOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Scholiersstraat 73

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zeventien
mei tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
 De heer SISO Ishak, geboren te Kameshli (Syrië (Arabische Republiek)) op dertig juni
negentienhonderdachtenzeventig, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Tweemontstraat 333.
 De heer ÖKSÜZ Haci, geboren te Silopi (Turkije) op twee maart negentienhonderdzeventig,
wonende te 2060 Antwerpen, Dambruggestraat 217, hier vertegenwoordigd door zijn gevolmachtigde
de heer SISO Ishak, voornoemd, die zich voor zoveel als nodig sterk maakt.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “BILOS”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Lange Scholiersstraat 73.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen en dranken
overheersen.
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in reukwerk en cosmetica.
- Detailhandel in dames-, heren- en kinderkleding in gespecialiseerde winkels.
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel in alle mogelijke voedingswaren, dranken,
suikerwaren, geschenkartikelen, elektrische toestellen, huishoudartikelen, rookwaren.
- Groot- en kleinhandel elektro apparaten.
- Groot- en kleinhandel computer apparatuur
- Webwinkel.
- Money transfer diensten.
- Koerierdiensten en transportdiensten.
- Snackbars, sandwichbars, snelbuffetten.
- Taverne, eetgelegenheid en drankgelegenheid, bistro of restaurant.
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen, café-restaurants (tavernen).
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort), frietkramen, hotdog stalletjes, croissanteries, crêperies en
warme wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's, cafés en bars,

 *16310726*
Neergelegd
17-05-2016

0654767420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort.
- Uitbaten van een frituur.
- Import en export van goederen en diensten zowel in binnen- als buitenland.
- Administratieve diensten, overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en
rechtspersonen. De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, en belangen nemen in vennootschappen van allerlei aard; alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvermeld doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer SISO Ishak, voornoemd, voor zeventienduizend zeshonderdzeventig euro (€
17.670,00), zijnde vijfennegentig (95) aandelen;
- door de heer ÖKSÜZ Haci, voornoemd, voor negenhonderddertig euro (€ 930,00), zijnde vijf (5)
aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer SISO Ishak, geboren te Kameshli (Syrië (Arabische Republiek)) op dertig juni
negentienhonderdachtenzeventig, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Tweemontstraat 333, hij
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
negen mei tweeduizend zestien, door de comparant, in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij beslissing van
de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Farhan Abdillahi,
erkend boekhouder-fiscalist BIBF 30111224, ingeschreven in de KBO onder nummer 0830.922.388,
met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Van Wesenbekestraat 50 bus 3 R, teneinde bij de
Kruispuntenbank van Ondernemingen, bij de Btw-administratie en bij alle fiscale besturen alle
formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de wijziging hieraan en de doorhaling
ervan.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


