





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bonds in Europe Foundation

BOEFO(verkort) :
Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 76 Bus 101

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 13 juli 2016 voor Meester Frederic CONVENT, Notaris met
standplaats te Elsene, dat:
1.- De heer WU Xiao Wang, geboren te Wenzhou (China) op één januari
negentienhonderdzevenenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3690 Zutendaal,
Hoogstraat 133 BU04.
2.- De heer JI Guowei, geboren te Zhejiang (China) op drie september
negentienhonderdeenenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 4541 EA Sluiskil
(Nederland), Minister Lelyplein 1.
3. De heer FU Xuhai, geboren te Qingtian County (China) op zesentwintig september
negentienhonderdvierenzeventig, van Chinese nationaliteit, wonende te 2150 Borsbeek, Schanslaan
39. 
Welke comparanten ondergetekende notaris verzoeken de authentieke akte van oprichting van een
private stichting te akteren. 
I. OPRICHTING - INBRENG
De comparanten bij dezer hebben besloten om een private stichting op te richten overeenkomstig de
Belgische Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals
gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee en haar uitvoeringsbesluiten,
In het kader van deze oprichting verklaren de comparanten een startkapitaal van duizend vijftig euro
(€ 1.050,00) aan te wenden ter verwezenlijking van haar belangloos doel.
Gezegd bedrag werd gestort bij de bank BELFIUS.
Een attest van de deposito-instelling, de dato 8 juli 2016 zal door de instrumenterende Notaris
bewaard worden.
II. STATUTEN
Hoofdstuk I. Naam en adres
Artikel 1. De stichters:
De stichters van de private stichting zijn:
1. De heer WU Xiao Wang, geboren te Wenzhou (China) op één januari
negentienhonderdzevenenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3690 Zutendaal,
Hoogstraat 133 BU04.
2. De heer JI Guowei, geboren te Zhejiang (China) op drie september
negentienhonderdeenenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 4541 EA Sluiskil
(Nederland), Minister Lelyplein 1.
3. De heer FU Xuhai, geboren te Qingtian County (China) op zesentwintig september
negentienhonderdvierenzeventig, van Chinese nationaliteit, wonende te 2150 Borsbeek, Schanslaan
39. 
Artikel 2. Naam
De naam van de organisatie: "Bonds in Europe Foundation", met als afkorting “BOEFO”.
Alle akten en documenten die van de stichting uitgaan moeten de benaming van de stichting
vermelden, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden ""private stichting" alsmede het

 *16315471*
Neergelegd
15-07-2016

0659709272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

adres van de zetel.
Artikel 3. Zetel
De zetel van de stichting is gevestigd te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 76 bus 101.
De zetel kan naar eender welke andere plaats in België verplaatst worden op eenvoudige beslissing
van de Raad van Bestuur, die binnen de maand in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zal
bekendgemaakt worden.
Artikel 4. Duur
De Stichting is opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II. Doel en Omvang van de activiteiten
Artikel 5. Doel
De stichting stelt zich tot doel:
om de ontwikkeling van de civiele uitwisselingen tussen China en Europa te promoveren en om een
uitwisselings- en samenwerkingsplatform te creëren, en dit wordt uitgegroeid tot een brug en een
kleurrijk lint voor de communicatie en dialoog tussen de Chinese en Europese burgers. Deze
stichting is opgericht door een gezamenlijk initiatief van de Chinese en Europese beroemdheden en
kiest voor een rechtsvorm van een maatschappelijke organisatie zonder winstoogmerk.
Artikel 6.
Om de doelstellingen te bereiken, zal de stichting onder meer volgende activiteiten uit te oefenen:
(1). Ondertekenen van alle documenten en contracten, met inbegrip van reeds overeengekomen
documenten van de financiering van activiteiten, zoals leningen en hypotheken, in de vorm van
eigendom of het gebied in verhouding met het vermogen tot het aankopen van het onroerend goed,
ondertekenen van de alle verdragen met de gunstige partners in de openbare en privé sector om de
doelstellingen van de Stichting te bereiken, met inbegrip van de ondertekening van verdragen die
kunnen geregistreerd worden op een openbaar register;
(2). De Stichting mag participeren in de activiteiten van alle andere verenigingen, stichtingen in de
publieke en private sector die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel. Indien dit nodig wordt geacht, mag de Stichting ook worden betrokken bij de
vorming van organisaties zoals hierboven beschreven.
(3). Het vormen en deelnemen van kapitaalvennootschappen die een directe betekenis heeft voor
het bereiken van het doel van de Stichting en activiteiten.
(4). Het bevorderen en organiseren van seminars, trainingscursussen, optredens, shows,
tentoonstellingen, meetings, conferenties, toerisme en economische bezoeken, de oprichting en
ontwikkeling van awards en beurzen in verhouding met de China-EU-betrekkingen;
(5). Alle nuttige aanvullende activiteiten uit te voeren tot de verwezenlijking van het doel van de
Bonds in Europe Foundation. Daarnaast, kan de Bonds in Europe Foundation ook culturele
activiteiten organiseren via de Europese Federatie van Overseas Chinese Jeugd.
Artikel 7. Omvang van de activiteiten van de Stichting:
(1): De Europese Stichting De Brug zal elk jaar een selectie van potentiële innovatieve projecten
realiseren om gezamenlijk met onze internationale partners te werken. Samenwerkingsgebieden zijn
focus op: de wetenschappelijke en technologische innovatie, de geavanceerde productieprocessen,
culturele creativiteiten en vastgoed industrieën van China en Europa. En het opzetten van een
speciale fonds voor elk gebied.
(2). Een opleidingsprogramma voor Chinese en Europese "toekomstige ondernemers" om de
toekomstige leiders van de innovatieve ondernemerschap van China en Europa te trainen;
uitwisselingsprogramma voor de Chinese en Europese "jeugdleider", politieke en zakelijke leiders en
alsook de cultuur en onderwijs elite.
(3). De Stichting ziet Chinese en Europese cultuur (gastronomie, toerisme en kunst) en onderwijs als
centraal onderwerp om de uitwisselingsactiviteiten tussen China en Europa te organiseren met de
doelstelling ter bevordering van de dialoog tussen de leiders van China en Europa in alle gebieden.
Artikel 8. Het beheer van de fondsen
De samenstelling van het beheer van fondsen als volgt:
- Fondsenwerving uit de Chinese-Europese bedrijfswereld, particulier of familiefondsen, evenals
andere moederfondsen;
- De opbrengst van de activa en activiteiten van de Stichting;
- Wills donatie die niet zal gebruikt voor het Endowment Fund;
- Donatie van Staat en lokale instanties en andere openbare sector, te weten de leden van de
Stichting van de Europese en internationale organisaties;
- De opbrengst van officiële evenementen en nevenactiviteiten.
- De inkomsten en middelen van de Bonds in Europe Foundation worden gebruikt voor eigen
activiteiten van de Stichting en om hun doelen te bereiken.
Hoofdstuk III. Organisatie en Bestuurders
Artikel 9.
§1. De Stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimum drie en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

maximum vijf leden die als college optreden. Het mandaat van de leden van de Raad van Bestuur
wordt kosteloos uitgeoefend
§2. Iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon aangeduid door de Raad van Bestuur kan tot
bestuurder verkozen worden.
§3. Worden als leden van de eerste Raad van Bestuur van de Stichting benoemd voor zes (6) jaar:
1. De heer WU Xiao Wang, voornoemd;
2. De heer JI Guowei, voornoemd;
3. De heer FU Xuhai, voornoemd;
§4. De duur van het mandaat van een bestuurder wordt bepaald door de Raad van Bestuur; dit
mandaat mag evenwel zes jaar niet overschrijden. Een bestuurder is herkiesbaar.
§5. Iedere bestuurder die afwezig of verhinderd is, mag schriftelijk volmacht geven aan een andere
bestuurder om hem op een vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen, zonder dat
deze zelfde mandataris meer dan één bestuurder vertegenwoordigen kan.
Artikel 10. Bekwaamheid van bestuurders:
(1). Het ondersteunen van de Stichtings Statuten;
(2). Met volledige civiele capaciteit;
(3). Enthousiast en ijverig voor de activiteiten van goede doelen;
(4). Iemand die een zekere invloed heeft op zijn professioneel gebied en is bereid ter bevordering
van de ontwikkeling van Chinese en Westerse bedrijven en culturele uitwisselingen;
(5). Iemand die plichtmatig met een toewijding is aan het werk van de Stichting;
(6). Iemand die de gezagsgetrouwe, eerlijkheid en zelfdiscipline is.
Artikel 11. De benoeming en het ontslag van bestuurders:
(1). Bij de eerste zitting van de Raad van bestuur worden de oprichters genomineerd en met
onderling overleg.
(2). Bij de algemene verkiezingen van de Raad van bestuur, zullen de belangrijkste beleggers
gezamenlijk kandidaten nomineren en om een directiecomité te vormen om met alle genomineerde
kandidaten gezamenlijk nieuwe bestuurders te verkiezen;
(3). Het ontslagen, toevoegen en vervangen van bestuurders zijn onderworpen aan een stemming
door de Raad van bestuur;
(4). De voorzitter als hoofd van de Stichting is de belangrijkste zakelijke verantwoordelijk van de
Stichting, de termijn van zijn mandaat duurt zes (6) jaar, elk nieuwe voorzitter wordt telkens gekozen
door de Raad van bestuur;
De functie van Voorzitter eindigt bij de beëindiging van zijn bestuurdersmandaat. Hij zal evenwel
ontslag kunnen nemen van zijn functie van Voorzitter en bestuurder blijven.
Artikel 12. a) Rechten en plichten van de bestuurders:
(1). Het recht om te stemmen, zich verkiesbaar en hun stemrecht van de Stichting;
(2). De beslissingsbevoegdheid om te besluiten over belangrijke kwesties van de Stichting;
(3). Het recht van toezicht op de werkzaamheden van de Stichting;
(4). Opmerkingen en suggesties te geven over de werkzaamheden van de Stichting;
(5). De naleving van de Stichtings statuten en de resoluties van de Raad van bestuur;
(6). Om deel te nemen aan de activiteiten van de Stichting en om de legitieme rechten en belangen
van de stichting te beschermen.
Artikel 12. b)
De bestuurder die rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een aan de bestuurders voorgelegde verrichting, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in het proces-verbaal van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen. Ingeval
de stichting een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken bestuurder tevens die
commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Artikel 13. Het besluitvormende orgaan van de Stichting is de Raad van bestuur.
De Raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid om iedere daad van
beschikking, bestuur en beheer in het belang van de Stichting te stellen, behoudens uitzondering
voorzien bij huidige statuten of bij wet.
De Raad van bestuur oefent volgende bevoegdheden uit:
(1). Opstellen en wijzigen van de statuten;
(2). Om de voorzitter, de vicevoorzitters, de secretaris-generaal te benoemen of te ontslaan;
(3). Om de plannen van de belangrijke zakelijke evenementen goed te keuren, waaronder de
plannen van de fondsenwerving, het beheer en gebruik van de fondsen;
(4). Om de jaarlijkse begroting en de definitieve jaarrekening van inkomsten en uitgaven te
controleren;
(5). De ontwikkeling van het interne management systeem;
(6). Beslissing tot oprichting van kantoren, filialen en vertegenwoordigingskantoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

(7). De goedkeuring tot de benoeming van de door de secretaris-generaal genomineerde adjunct-
secretaris- generaal en de hoofden van de instellingen;
(8) Om het verslag van de secretaris-generaal over de werkzaamheden te luisteren en te
behandelen, om het werk van de secretaris-generaal te controleren;
(9). Het besluiten over de splitsing, fusie of beëindiging van de Stichting;
(10). Het beslissen over andere belangrijke zaken.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Stichting in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen.
Artikel 14. De Raad van bestuur vergadert zo vaak als de belangen van de Stichting dit vereisen en
minstens één maal per jaar in de maand juni. De bijeenkomst van de Raad van bestuur wordt door
de voorzitter van de Raad van bestuur bijeengeroepen en voorgezeten.
De bijeenroeping van de vergadering van de Raad van bestuur dient de voorzitter of de afgevaardigd
bestuurder ten minste 3 à 5 werkdagen voor de geplande vergadering aan alle bestuurders en
toezichthouders mede te delen.
Alle oproepingen zullen geadresseerd worden door de Voorzitter of de daartoe aangestelde persoon,
in naam van de Raad, bij gewone brief gericht naar alle leden
Elke vergadering zal gehouden worden op dag, uur en plaats vermeld in de oproeping.
De agenda wordt vermeld in de oproeping. Niettemin mag de Raad van Bestuur, behoudens
andersluidende bepaling, beraadslagen over punten die niet op de agenda staan.
Elk voorstel ondertekend door minstens twee leden van de Raad moet eveneens op de agenda
geplaatst worden.
Artikel 15.
§1. De vergadering van de Raad van bestuur kan slechts gehouden worden wanneer minstens
twee/derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een resolutie van de algemene
vergadering kan alleen genomen worden mits meer dan de helft der stemmen van de aanwezige
bestuurders.
Wanneer de Raad het quorum niet bereikt, mag de Voorzitter, na elke beraadslaging verdaagd te
hebben, een nieuwe bijzondere vergadering van de Raad samenroepen die geldig zal beraadslagen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Alle leden hebben een gelijk stemrecht in de Raad van Bestuur, elk beschikkend over één stem.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, behalve in de gevallen waarin
de wet of huidige statuten het anders bepalen. Bij staking van stemmen, is deze van de Voorzitter
doorslaggevend.
De volgende belangrijke resoluties kunnen alleen genomen worden mits meer dan de twee derde
(2/3) meerderheid der stemmen van de aanwezige bestuurders:
(1). De wijziging van de statuten;
(2). De verkiezing of het ontslaan van de voorzitter, vicevoorzitter, de secretaris-generaal;
(3). Door de statuten bepaald grote evenement van fondsenwerving en investeringsactiviteiten;
(4). De splitsing, fusie van de Stichting.
§2. De beraadslagingen worden geconsigneerd onder de vorm van processen-verbaal minstens
ondertekend door de Voorzitter en de gedelegeerd-bestuurder alsmede door de bestuurders die
erom verzoeken, en ingeschreven in een register van processen-verbaal, bewaard op de zetel van
de Stichting, waar alle leden er inzage van kunnen nemen.
De uittreksels en kopieën die moeten overgelegd worden en alle andere akten zullen door de
Voorzitter en desgevallend door de gedelegeerd-bestuurder ondertekend worden.
Artikel 16. Er dient een proces-verbaal opgesteld te worden voor elke vergadering van de Raad van
bestuur. Wanneer een besluit wordt genomen, dan dient deze opgesteld te worden in een proces-
verbaal en dit moet goedgekeurd en ondertekend worden door alle aanwezige bestuursleden. Indien
een resolutie van de Raad van bestuur in strijd is met wet- en regelgeving of statuten en veroorzaakt
een schade of een verlies aan den Stichting, dan moeten deelnemende bestuursleden die de
resolutie goedgekeurd hebben ter verantwoording worden geroepen. Maar voor wie tijdens de
stemming tegengestemd van deze resolutie en het fait wordt opgenomen in de notulen van de
vergadering, dan zal hij/zij worden vrijgesteld van aansprakelijkheid.
Artikel 17. De Stichting zal 1 à 3 toezichthouders aanstellen, de termijn van hun mandaat is dezelfde
als die van de bestuurders en die bij het eind van zijn mandaat kan worden herbenoemd.
Artikel 18. Aanstellen en ontslaan van toezichthouders:
(1). Toezichthouders worden geselecteerd en aangesteld door de belangrijkste donoren;
(2). Wijziging van de toezichthouders wordt volgens dezelfde procedures in overeenstemming met
die van het aanstellen.
Artikel 19. Rechten en plichten van toezichthouders:
Toezichthouders zullen overeenkomstig de bepalingen en procedures van de statuten om financiële
toestand en boekhoudkundige informatie van de stichting te controleren, en het toezicht op de
naleving van statuten en regelgeving van de Raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De toezichthouders moeten zich houden aan de relevante regelgeving en de statuten van de
Stichting en dienen getrouw hun taken te vervullen.
Artikel 20. De Raad van bestuur bestaat uit een voorzitter, vicevoorzitters en secretaris-generaal die
worden gekozen uit de bestuurders.
Artikel 21. Om de voorzitter, vicevoorzitters en secretaris-generaal van de stichting te zijn moeten ze
voldoen aan de volgende voorwaarden:
(1). Die moet een grotere impact hebben op de zakelijke gebieden van de Stichting;
(2). Die moet gezond zijn om te kunnen doorwerken;
(3). Die moet volledige capaciteit voor civiele gedrag hebben.
Artikel 22. De voorzitter, vicevoorzitter en secretaris-generaal van de Stichting worden verkozen voor
een termijn van zes (6). Er is steeds een mogelijkheid tot hernieuwing van hun mandaat via een
stemmingsprocedure van de Raad van bestuur.
Artikel 23. §1. De Raad van Bestuur behoudt zich de mogelijkheid voor om het dagelijks bestuur van
de Stichting te delegeren aan één of meer gedelegeerde bestuurders, met
handtekeningsbevoegdheid voor dit beheer en van wie zij de bevoegdheden zal vastleggen. Deze
gedelegeerd(e) bestuurder(s) zal (zullen) aldus met name het secretariaat van de Raad van Bestuur
voeren en over de uitvoering van de genomen besluiten waken, onverminderd de bevoegdheden van
de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur mag eveneens aan één van haar leden hetzij de volle verantwoordelijkheid
over een bijzonder beheer toevertrouwen, hetzij iedere opdracht in het belang van de Stichting.
Een van de gedelegeerde bestuurders of iedere andere bestuurder die speciaal daartoe benoemd is
door de Raad van Bestuur, zal eveneens de functies van penningmeester mogen vervullen.
Deze verschillende functies zullen uitgeoefend worden onder de voorwaarden en binnen de grenzen
vastgelegd door de Raad van Bestuur waaraan haar afgevaardigden over de vervulling van hun
opdracht verslag zullen moeten uitbrengen, dit minstens eenmaal per jaar, op het ogenblik en onder
de voorwaarden bepaald door de Raad van Bestuur, of op ieder ogenblik op schriftelijk verzoek van
ten minste twee bestuurders.
De gedelegeerd(e) bestuurder(s) wordt (worden) benoemd en zijn (hun) functies bepaald door de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 24.
§1. De rechtsvorderingen hetzij als eiseres, hetzij als verweerster worden ingesteld namens de
Stichting, ten verzoeke van de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door de bestuurder die de
Raad van Bestuur te dien einde zal afgevaardigd hebben.
§2. Alle handelingen die de Stichting verbinden vallen onder de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur.
Alle handelingen die de Stichting verbinden zullen moeten ondertekend worden hetzij door de
Voorzitter of in zijn afwezigheid door twee bestuurders, hetzij door een persoon die voor een
welbepaalde handeling een bijzonder mandaat heeft gekregen na beraadslaging van de Raad.
§3.De brieven en alle documenten die onder het dagelijks bestuur vallen, worden ondertekend door
de Voorzitter of de bestuurder(s) die de Raad van Bestuur hiervoor heeft aangesteld.
Artikel 25. De voorzitter van de Stichting bezit volgende bevoegdheden:
(1). Bijeenroepen en voorzitten vergaderingen van de Raad van bestuur;
(2). Het controleren van de uitvoering van de resoluties van de Raad van bestuur;
(3). Namens de Stichting om belangrijke documenten te ondertekenen.
Vicevoorzitters en de secretaris-generaal van de Stichting werken onder leiding van de voorzitter van
de Stichting. Vicevoorzitter zal het werk van de voorzitter bijstaan en/of kan in opdracht van de
voorzitter om zijn taken en bevoegdheden uit te oefenen als volmachthebber. De secretaris-generaal
bezit de volgende bevoegdheden:
(1). Bestuurt de dagelijkse werkzaamheden, het organiseren van de uitvoering van de resoluties van
de Raad van bestuur;
(2). Het organiseren en uitvoeren van het jaarlijkse charitatieve programma van de Stichting ;
(3). De ontwikkeling van plannen voor fondsenwerving, beheer en gebruik van de fondsen;
(4). Het opstellen van interne regels en reglementen van de Stichting;
(5). De coördinatie tussen de verschillende departementen van de Stichting;
(6). De benoeming of het ontslag van de plaatsvervangend secretaris-generaal en manager financiën
voor te stellen en ter goedkeuring door de Raad van bestuur;
(7). De benoeming of het ontslag van de hoofd verantwoordelijk van elk departement voor te stellen
en ter goedkeuring door de Raad van bestuur;
(8). Het aanwerven van fulltime medewerkers voor elk departement;
(9). Andere dagelijkse zaken behandelen.
Hoofdstuk IV. Beheer en gebruik van activa
Artikel 26. Het steunen van de innovatieprojecten van de Stichting moet voldoen aan de wet- en
regelgeving en in overeenstemming met de bepalingen van het doel bepaald door de statuten en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

business scope van het algemeen openbaar belang.
Artikel 27. Bij het steunen van de innovatieprojecten van de Stichting moet er een gedetailleerd plan
van de activiteiten en gebruik van middelen worden vrijgegeven aan de Raad van bestuur.
Artikel 28. De activa en andere inkomsten van de Stichting worden door de wet beschermd.
Artikel 29. De Stichting zal volgens de doelstellingen en activiteiten bepaald door de statuten om het
kapitaal te gebruiken.
Artikel 30. De Stichting engageert professionals voor de functies van senior adviseurs en ere-
posities, enz..
Artikel 31. De activa van de Stichting wordt voornamelijk gebruikt voor:
(1). De uitvoering van de werkzaamheden in het kader van de zakelijke activiteiten van de Stichting;
(2). De administratie en kantoor kosten van de Stichting en salarissen en voordelen voor het
personeel.
Artikel 32. De Stichting zal volgens het wettige, veilige en effectieve principe om de waarde en
toegevoegde waarde van het Fonds te realiseren.
Artikel 33. De administratie en kantoor kosten van de Stichting en salarissen en voordelen voor het
personeel mogen niet meer dan 20% van de totale uitgaven van het jaar.
Artikel 34. De Stichting moet een strikt systeem van de financieel beheer en een interne boekhouding
toezicht hebben om de legitimiteit, de juistheid, de nauwkeurigheid en de volledigheid van de
boekhouding van de Stichting te garanderen.
Artikel 35. De Stichting engageert een gekwalificeerd boekhouder die niet mag werken als caissière.
Wanneer de boekhouder zijn functie verlaat, moet hij/zij een vaste procedure van overdracht
handelen samen met zijn/haar opvolger.
Artikel 36. Het boekjaar van de Stichting begint op een januari en eindigt op eenendertig december
van elk jaar. Vóór 31 maart van elk jaar, dient de Raad van bestuur zijn goedkeuring aan de
volgende zaken te geven:
(1). Het jaarverslag en jaarrekening alsmede de definitieve rekening van ontvangsten en uitgaven
van de Stichting voor het afgelopen jaar;
(2). Het businessplan en de begroting van de financiële inkomsten en uitgaven van het lopende jaar.
Artikel 37. Wanneer een jaarlijkse inspectie, algemene verkiezingen, het veranderen van de
wettelijke vertegenwoordiger en evenals de liquidatie van de Stichting gebeurt moet er altijd een
financiële audits worden uitgevoerd.
Hoofdstuk V. Beëindiging en behandelen van de resterende activa
Artikel 38. De Stichting moet worden beëindigd bij volgende omstandigheden :
(1). De voltooiing van het doel bepaald door de statuten;
(2). De activiteiten van het doel overeenkomstig de bepalingen van de statuten kunnen niet meer
volbracht worden;
(3). De Stichting wordt gesplitst of gefusioneerd.
Artikel 39. Bij de beëindiging van de Stichting dient, binnen de 15 dagen nadat de Raad van bestuur
gestemd, een aanvraag in te dienen om de Stichting uit te schrijven.
Artikel 40. Vóór het uitschrijven van de Stichting, een commissie van vereffening wordt opgericht om
de schulden vast te stellen en af te lossen.
De Stichting dient binnen de 15 dagen nadat de beëindiging van de vereffening een aanvraag bij de
betrokken organisaties in te dienen om de Stichting uit te schrijven. Gedurende de vereffening zal er
geen enkele activiteiten worden verricht behalve de liquidatie.
Artikel 41. De resterende activa of eigendom na het uitschrijven van de Stichting worden gebruikt
voor goede doelen op volgende manieren:
(1). De financiering voor de projecten die door de Stichting reeds heeft gefinancierd;
(2). De financiering van projecten van geode doelen ten behoeve van de bevoegde organisatie;
(3). Het worden gebruikt voor de ontwikkeling van de projecten die verband houden met de doelen
van de Stichting in overeenstemming met de relevante bepalingen van de staat.
Niettemin, kan, wanneer het belangeloos doel van de stichting is verwezenlijkt, de stichter of zijn
rechthebbenden een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen of de goederen zelf terugnemen
die de stichter aan de verwezenlijking van dat doel heeft besteed.
Hoofdstuk VI. Wijziging van statuten
Artikel 42.
§1. Elke wijziging aan huidige statuten valt onder de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
§2. Elke wijziging die de bijval geniet van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden van de Raad van bestuur, wordt aanvaard.
§3. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen over deze wijzigingen indien al haar leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wanneer de Raad dit quorum niet bereikt, zal de Voorzitter of
gedelegeerd-bestuurder, na elke beraadslaging te hebben verdaagd, binnen de maand bij
aangetekend schrijven een nieuwe bijzondere zitting van de Raad samenroepen, die geldig zal
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

§4. Elke statutenwijziging moet in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt worden. Dit
is eveneens het geval voor elke benoeming, ontslag of herroeping van een bestuurder.
§5. De oproepingen met betrekking tot een vergadering van de Raad van Bestuur met een
statutenwijziging op de agenda, zullen minstens één maand voor de vergadering verstuurd worden
en zullen de tekst van de voorgestelde wijzigingen bevatten.
Hoofdstuk VII. Aanvullende bepalingen
Artikel 43. Het recht van uitlegging van deze statuten behoort tot de Raad van bestuur.
OVERGANGSBEPALINGEN
Aansluitend aan de oprichting zijn voormelde bestuurders, hier allen mee verschenen, in raad van
bestuur bijeengekomen en hebben met eenparigheid van stemmen beslist:
- aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur, de heer FU Xuhai, voornoemd.
- aan te stellen als secretaris, De heer JI Guowei, voornoemd.
- de verrichtingen inzake het dagelijks bestuur op te dragen aan de heer FU Xuhai, voornoemd, die
tot directeur wordt aangesteld voor onbepaalde duur
- te bepalen dat het eerste boekjaar ingaat op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
BIJEENKOMST VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Is onmiddellijk bijeengekomen de Raad van Bestuur waarvan alle leden aanwezig zijn om vanaf
heden te benoemen als gedelegeerd-bestuurder de Heer FU Xuhai, voornoemd.
De Raad van Bestuur kent aan de gedelegeerd-bestuurder de bevoegdheid toe om afzonderlijk alle
handelingen van dagelijks bestuur te stellen.
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
Frederic CONVENT
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


