





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Jo Keepers Pediatrie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Aardenburgse Weg 16

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Kim Van Poucke, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op 14 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid, met als naam "Dokter Jo Keepers Pediatrie".
2. Zetel: 9990 Maldegem, Oude Aardenburgse Weg 16.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichter: Mevrouw KEEPERS Jo Anne Petra, geboren te Gent op 28 december 1984, wonende
te 9990 Maldegem, Oude Aardenburgse Weg 16. 
5. Het geplaatst kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gestort tot beloop
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE04
6451 0360 5331 bij Bank J. Van Breda & C°, zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato 7 juni
2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Boekjaar: 01/01 tot 31/12 van hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december
2017.
7. Verdeling van de winst: Het batig slot dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij
1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
8. Verdeling vereffeningssaldo: Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan
van de verdeling van de activa zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit, waarbij er voor wordt gezorgd dat de activa bij voorkeur worden toegewezen aan de
vennoot die de bewuste activa heeft ingebracht in de vennootschap.
9. Externe vertegenwoordiging: de zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel: Voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van het beroep van arts-
pediater rekening houdend met de Medische Plichtenleer.

 *16312962*
Neergelegd
16-06-2016

0656694651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake pediatrie en dit in de breedste betekenis van
het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder dat dit op geen enkel ogenblik aanleiding mag geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen de beslissingen
i.v.m. dit bijkomstig doel te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag leningen, voorschotten en kredieten toestaan en zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
op welke wijze ook betrokken worden in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere
artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
12. jaarvergadering: de laatste zaterdag van de maand juni om achttien (18) uur, op de zetel of op
elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
13. Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw KEEPERS Jo, wonende te 9990
Maldegem, Oude Aardenburgse Weg 16. 
14. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbintenissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprichting en dit vanaf heden.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
15. Benoeming vaste vertegenwoordiger:
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap: mevrouw KEEPERS Jo, voornoemd,
die aanvaardt.
16. Volmachten: De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij één of meer erkende ondernemingsloketten, sociale kassen en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de BTW en de diensten van het A.O.I.F. te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met inbegrip van
controles, inregelstellingen en het afsluiten van akkoorden met name: de burgerlijke vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Kezel, Van den Broucke” te 9070
Destelbergen, Admiraalstraat 135, Mevrouw Marian Van den Broucke, accountant, en de heer Alain
De Kezel, accountant.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kim Van Poucke, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 14 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


