





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor De Coninck

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 120

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op acht januari
tweeduizend zestien, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoot: 
De heer DE CONINCK Jeroen Jakob Matthias, geboren te Antwerpen op vier februari
negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2500 Lier, Mechelsesteenweg 336.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming: “Advocatenkantoor De
Coninck”.
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 120.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de zetel verplaatsen in België overeenkomstig de geldende
deontologische voorschriften. Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
4. Doel: 
- De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij
met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit. De vennootschap kan
deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven;
- In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende en
onroerende goederen, alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten;
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende
transacties, zoals het sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- Het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm,
alsmede het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle
verbintenissen van derden, vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door)
het verstrekken van zakelijke zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand
te geven van haar goederen;
- Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en
vereffenaar van vennootschappen;
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de

 *16300794*
Neergelegd
08-01-2016

0645742262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan kan bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in
andere vennootschappen;
- Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin te worden uitgelegd.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar volgt het gerechtelijk jaar en loopt telkens van de eerste januari tot de
eenendertigste december van hetzelfde gerechtelijk jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de boeken, registers en rekeningen van de vennootschap
afgesloten worden, en zullen de zaakvoerders een inventaris opmaken van al de activa en passiva
van de vennootschap en de jaarrekening opstellen, waarin de nodige afschrijvingen moeten gedaan
worden, het al in overeenstemming met de wetten terzake. Zij maken, voor zover wettelijk vereist,
tevens het jaarverslag op.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering worden de jaarrekening, desgevallend het jaarverslag
en, in voorkomend geval, het verslag van de commissaris, ter zetel van de vennootschap
neergelegd, ter inzage van de vennoten.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de nettowinst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op de eenendertigste december tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) volstort.
8. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die vennoot moeten zijn en die benoemd worden door de algemene vergadering voor
een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen ten allen tijde door
de vennootschap worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens
eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
Telt de vennootschap evenwel slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd, dan heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder ten allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf per gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaakvoerders. De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Indien om welke reden ook het bestuur van
de vennootschap niet of onvoldoende wordt waargenomen door een zaakvoerder, en door de
algemene vergadering niet in zijn vervanging wordt voorzien, kan de Stafhouder van de Orde van de
Advocaten van de balie tot dewelke de meerderheid van de vennoten behoort, zoniet die van de
balie van Antwerpen, op verzoek van iedere belanghebbende en zelfs ambtshalve een zaakvoerder
benoemen en diens opdracht bepalen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitsluiting van de
handelingen waarvoor krachtens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, oefenen de zaakvoerders het bestuur uit op een collegiale
wijze.
Onverminderd de bepaling van artikel 7, zijn de zaakvoerders aansprakelijk tegenover de
vennootschap voor fouten in hun beheer en tegenover derden voor inbreuken op de wet of de
statuten.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de bepalingen van artikel 259 en volgende van het Wetboek
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, vertegenwoordigd deze de vennootschap jegens
derden en in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Indien er meer dan één zaakvoerder is benoemd, dan wordt de vennootschap slechts geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder door het gezamenlijk optreden
van alle zaakvoerders.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze moeten tevens
vennoot zijn. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht en onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. De volmachtigden zijn
gebonden door hoger vermelde bepalingen en kunnen de vennootschap slechts rechtsgeldig
verbinden door middel van optreden samen met alle andere zaakvoerders of hun gemachtigden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer De Coninck Jeroen, voornoemd, hij verklaart
deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de vergoeding van kosten, tot zolang de
algemene vergadering daar niet anders over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de derde
donderdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één januari tweeduizend zestien, door de comparant, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan het boekhoudkantoor
Marien BVBA en haar medewerkers de heer Johnny Marien, de heer Tom Marien en de heer Kristof
Elst met zetel te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


