





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ITEK EYNATTEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Kleine Brogel 71

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte, verleden in het jaar tweeduizend zestien, op negentien mei, voor Meester
Marc VAN NERUM, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Oprichters:
1) de Heer VAN CRANENBROEK Henricus Josephus, ongehuwd, geboren te Weert (Nederland) op
05 september 1988, wonend te 3910 Neerpelt, Vinkendreef 12.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RVC HOLDING”, met zetel te 3950
Bocholt, Steenweg op Kleine Brogel 71, ondernemingsnummer B.T.W. BE0654.777.219 RPR
Antwerpen, afdeling Tongeren.
Opgericht ingevolge de akte, verleden voor ondergetekende notaris, Marc Van Nerum, te Meeuwen-
Gruitrode, op 13 mei 2016, ter publicatie neergelegd.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RVC HOLDING” wordt alhier, op grond
van artikel tien (10) van de statuten, vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder:
- de heer VAN CRANENBROEK Henricus Josephus, voornoemd sub 1).
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat volgende inbrengen in geld gedaan worden:
° één (1) aandeel is volstort in speciën ten bedrage van duizend euro (€ 1.000,00) door de heer VAN
CRANENBROEK Henricus Josephus, voornoemd sub 1), die verklaarde in te schrijven op één (1)
aandeel voor samen duizend euro (€ 1.000,00);
° éénenzestig (61) aandelen zijn volstort in speciën ten bedrage van éénenzestigduizend euro (€
61.000,00) door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RVC HOLDING”,
voornoemd sub 2), die verklaarde in te schrijven op éénenzestig (61) aandelen voor samen
éénenzestigduizend euro (€ 61.000,00).
Er werd bezorgd een bankattest van ING Bank van 18 mei 2016, dat aantoont dat het volstorte
gedeelte van de inbreng in geld zijnde tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00), op een
geblokkeerde rekening staat op naam van de vennootschap in oprichting.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een naamloze vennootschap met de naam "ITEK EYNATTEN".
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3950 Bocholt, Steenweg op Kleine Brogel 71.
Doel.
De vennootschap heeft als doel:
• De handel in, import en export van, assemblage en onderhoud van fietsen en gemotoriseerde
tweewielers, onderhoud van fietsen en gemotoriseerde tweewielers, gereedschappen en machines,
onderdelen en accessoires, kleding en schoenen, tuinmachines en tuinmeubilair en benodigdheden,
fitness- en sportapparatuur.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnen- als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.

 *16311057*
Neergelegd
20-05-2016

0654867586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten welke direct of
indirect betrekking hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen
bevorderen, in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, gelijklopend of
overeenstemmend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00) en 
wordt vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
De raad van bestuur kan uit twee leden, al dan niet aandeelhouders, bestaan, in de gevallen door de
wet voorzien. In dat geval heeft de hierna vermelde statutaire bepaling die aan de voorzitter van de
raad van bestuur een beslissende stem toekent, geen uitwerking, tot de raad van bestuur opnieuw uit
ten minste drie leden bestaat.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering, voor een duur die zes jaar niet mag
overschrijden en zij kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar. Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Vertegenwoordiging in en buiten rechte.
Onverminderd de bepalingen met betrekking tot de uitvoering van de opdrachten zoals voorzien
onder voorgaand artikel, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte:
- hetzij door twee bestuurders, samen optredend of door één gedelegeerd-bestuurder, afzonderlijk
optredend, die ten opzichte van derden geen bewijs van voorafgaandelijke machtiging uitgaande van
de raad van bestuur moet leveren.
- hetzij, voor wat het dagelijks bestuur betreft, door de ermee belaste personen;
- hetzij, binnen de perken van hun volmacht, door de bijzondere gevolmachtigden;
-hetzij, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld, door de leden van dit
directiecomité, alleen of samen handelend en binnen de grenzen van de bevoegdheden haar
toegekend, zoals bepaald door de raad van bestuur.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20.00 uur).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Oproeping – Vorm
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren door de zorgen van de raad van bestuur
volgens het Wetboek van vennootschappen.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing van stemrecht.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Het nettoprovenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap wordt
verdeeld onder alle aandelen nadat de vereffenaars alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid hebben gesteld, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of
effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
BENOEMING BESTUURDERS.
Met eenparigheid van stemmen worden door de comparanten benoemd als eerste bestuurders voor
de duurtijd van zes (6) jaar en onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel
uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waarbinnen
de vennootschap haar zetel gevestigd heeft:
- de heer VAN CRANENBROEK Henricus Josephus, voornoemd sub 1);
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RVC HOLDING”, voornoemd sub 2).
Zij verklaren beiden deze opdracht te aanvaarden.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Vaste vertegenwoordiger.
Voor de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RVC HOLDING”, voornoemd sub
2), wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger: de heer VAN CRANENBROEK Henricus
Josephus, voornoemd sub 1).
BENOEMING VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR EN GEDELEGEERD-BESTUURDER.
Onmiddellijk hierna besluit de raad van bestuur met eenparigheid van stemmen te benoemen tot
voorzitter van de raad van bestuur: de heer VAN CRANENBROEK Henricus Josephus, voornoemd
sub 1), en tot gedelegeerd-bestuurder: de heer VAN CRANENBROEK Henricus Josephus,
voornoemd sub 1), die deze opdrachten aanvaardt.
Het mandaat van respectievelijk voorzitter van de raad van bestuur en gedelegeerd-bestuurder krijgt
echter slechts uitwerking vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft,
zijnde vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De heer VAN CRANENBROEK Henricus Josephus, hiervoor benoemd tot (gedelegeerd-)bestuurder
van de vennootschap, geeft onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, volmacht aan de heer GERITS Maarten, geboren te
Hasselt op 27 juli 1979, wonende te 3960 Bree, Keyartstraat 28 A, om namens en voor rekening van
de vennootschap alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


