





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LMB BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg-Noord 1170

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 18 juli
2016, blijkt dat de buitengewone algemene vergadering van de BVBA LMB BOUWMACHINES met
zetel te 3660 Opglabbeek, Industrieweg-Noord 1170 werd gehouden waarbij werd besloten om over
te gaan tot een partiële splitsing met oprichting van een nieuwe vennootschap als volgt :
- BENAMING :   LMB BELGIUM.
- RECHTSVORM:  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- OPRICHTERS:  
1)  De heer LEURS Ludo Michel, geboren te Opglabbeek op 10 januari 1964, echtgenoot van
mevrouw GIJSEN Godelieve Maria, wonende te 3660 Opglabbeek, Wolfsstraat 8.
2) Mevrouw GIJSEN Godelieve Maria, geboren te Bree op 10 augustus 1962, , echtgenote van de
heer LEURS Ludo voornoemd, wonende te 3660 Opglabbeek, Wolfsstraat 8.
- ZETEL:  3660 Opglabbeek, Industrieweg-Noord 1170;
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- de fabricatie, de aankoop/verkoop, huur/verhuring, het onderhoud en het tussenkomen in
verhandelingen, in de ruimste zin van het woord, van bouwkranen, van bouwliften, van machines en
gereedschappen voornamelijk gebruik in de bouwsector, doch ook in andere sectoren;
- vervaardiging van hijs-, hef- en transportwerktuigen;
- goederenvervoer over de weg met uitzondering van verhuisbedrijven;
- overige vervoer ondersteunende activiteiten;
- Vervaardiging van overige artikelen metaal, niet eerder genoemd.
- Vervaardiging van elektronische onderdelen.
- Vervaardiging van computers en randapparatuur.
- Vervaardiging van andere elektrische apparatuur.
- Vervaardiging van hydraulische apparatuur.
- Vervaardiging andere kranen en dergelijke artikelen.
- Vervaardiging van tandwielen, lagers en andere drijfwerkelementen;
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, niet eerder genoemd.
- Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Beheer van computerfaciliteiten.
- Overige dienst op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Het uitoefenen van opdrachten en functies in andere vennootschappen, ondernemingen en/of
verenigingen.
- Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie,
bedrijfsorganisatie, financieel en commercieel management, verkoop, productie, algemeen bestuur,
technisch en personeelsmanagement.

 *16315644*
Neergelegd
19-07-2016

0659781132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap kan overgaan tot elke industriële, commerciële of financiële bewerking, roerend
of onroerend, welke direct of indirect in verband staan met het maatschappelijk doel of die de
uitbreiding en ontwikkeling kan bevorderen, en dit zowel in België als in het buitenland.
- De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde of aanverwant doel nastreven, of die van aard
zijn aan haar grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.  Deze
deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie of op welke wijze ook.
- KAPITAAL:  € 230.271,22 vertegenwoordigd door 3.756 aandelen;
Het kapitaal werd volstort door inbreng van het handelsfonds van B.V.B.A. LMB BOUWMACHINES.
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing € 344.565,95, bedraagt en als volgt is samengesteld: € 230.271,22)
kapitaal; € 3.501,67 wettelijke reserves, € 13.927,69 voor belasting vrije reserves en € 96.865,37
beschikbare reserves, zoals blijkt uit het hierna vermeld verslag van de revisor.
Het besluit van de bedrijfsrevisor Simon Briers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
B.V.B.A. Briers, Bekkers & Co te 3660 Opglabbeek, Weg naar Opoeteren 10 opgesteld op 6 juli 2016
luidt als volgt:
“De inbreng in natura bij de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
LMB BELGIUM bestaat uit het een bedrijfstak van de de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LMB BOUWMACHINES op datum van 31 december 2015.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting van de inbreng in natura door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid LMB BOUWMACHINES in het kader van de inbreng in natura bij de op te richten
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LMB BELGIUM werd nagezien
overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in
natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
(behoudens voor de voorraad waarvoor wij een voorbehoud dienen te formuleren omdat wij geen
fysieke voorraadopname op datum van de staat van actief en passief hebben kunnen uitvoeren) ten
minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is;
De vergoeding van de inbreng in natura ten belope van driehonderd  vierenveertigduizend
vijfhonderd vijfenzestig euro en vijfennegentig eurocent (€ 344.565,95)  in het kader van de inbreng
in natura bij de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LMB BELGIUM
bestaat uit tweeduizend (3.756) nieuwe aandelen uit te geven door de op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LMB BELGIUM en toe te kennen aan de inbrengers,
de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LMB BOUWMACHINES.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opglabbeek, 6 juli 2016
Briers, Bekkers & Co BVBA burg ven
vertegenwoordigd door
Simon Briers
Bedrijfsrevisor”.
- BESTUUR:  niet statutaire -zaakvoerders:  1) de heer LEURS Ludo te 3660 Opglabbeek, 
Wolfsstraat 8 en 2) mevrouw GIJSEN Godelieve te 3660 Opglabbeek, Wolfsstraat 8.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur. Eerste
jaarvergadering in het jaar 2017 overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2016.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de heer Nulens Paul, wonende te 3620 Lanaken,
Stationsstraat 55 van het kantoor Nulens NV Accountants en belastingconsulenten te 3620 Lanaken,
Stationsstraat 55, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde akte van partiële splitsing met  oprichting van
nieuwe vennootschap, het formulier voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
verslag bedrijfsrevisor, verslag oprichters.
 
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


