





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : YOERI BEULLENS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eysegemblok 27

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN
 
 
De ondergetekenden,
 
    1. De Heer BEULLENS, Yoeri
   Wonende te Eysegemblok 27, 2650 EDEGEM.
   Gehuwd. Geboren te Antwerpen op 21/03/1977.
                    
    2. Mevrouw VERVAET, Evi
   Wonende te Eysegemblok 27, 2650 EDEGEM.
   Gehuwd. Geboren te Wilrijk op 07/10/1978.  
 
 
Verklaren hierbij een Gewone Commanditaire Vennootschap (Comm.V) op te richten.
__________________________________________________________________________________
 
I OPRICHTING
 
Het kapitaal wordt vastgesteld op 200,00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
1) De Heer BEULLENS Yoeri, vernoemd, brengt als hoofdelijk aansprakelijke of beherende vennoot in de
vennootschap een som groot van 180,00 EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Hij tekent
hiermede in voor 90 aandelen of 90%.
 
2) Mevrouw VERVAET Evi, vernoemd, brengt als stille vennoot in de vennootschap een som groot van 20,00
EUR. Deze werden gestort in de maatschappelijke kas. Zij tekent hiermede in voor 10 aandelen of 10%.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 *16307803*
Neergelegd
06-04-2016

0651677078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

II STATUTEN
 
Artikel 1
Door ondergetekenden wordt een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht die tot doel heeft:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, in België als in het buitenland:
 
-  Alle aannemingswerken als hoofdaannemer of als onderaannemer, in de ruimste betekenis van het woord, ter
uitvoering en voltooiing van werken in de: Bouwnijverheid; algemene bouwonderneming; renovatiewerken;
grondverzet; metselen en ruwbouw; gevelreiniging en zandstralen; voegwerken, rioleringswerken, chaps, vloeren
in alle materialen, bezetten & stukadoorswerken, betegeling; plaatsen van scheidingswanden in alle materialen;
bouw van daken, dakbedekking, dakconstructies, dakgoten en afvoerbuizen; ruimen van bouwterreinen;
isolatiewerkzaamheden; schilderwerken; plaatsen van stores en zonneschermen;
 
-  Het bouwen, verbouwen, renoveren, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten of laten oprichten als
beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw, bedrijvigheden met betrekking tot de
algehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerkzaamheden of de coördinatie van deze bij de uitvoering
door onderaannemers, dit zowel in de particuliere, openbare als industriële sector, zowel voor eigen rekening als
die van derden of in deelname met derden, zowel in België als in het buitenland.
 
-  Alle werken, in de bouwsector, in de ruimste betekenis van het woord. Dit zowel inzake nieuwbouw als
verbouwing en gaande van de voorbereidingwerken tot en met de uiteindelijke afwerking, onderhoud en reiniging.
 
-  Alle activiteiten met betrekking tot de bouwnijverheid, zoals er zijn: bouwinstallatie, bouwrijp maken van
terreinen, burgerlijke – en utiliteitsbouw, etc …
 
-  Alle activiteiten met betrekking tot aanbrengen en plaatsen van glas, spiegels, loodgieterswerk, installatie van
verwarming, klimaat en ventilatie, de montage en plaatsing van constructiewerken, het plaatsen en aanbrengen
van thermische isolatiematerialen, inclusief tegen geluid en trillingen;
 
-  Onderneming gespecialiseerd in elektrotechnieken en (data) telecommunicatie;
 
-  Het uitvoeren van klusjes, (onderhouds)werken & simpele herstellingen;
 
-  Het vervaardigen, monteren en herstellen van allerlei binnen- en buitenschrijnwerk in hout, kunststof, metaal,
aluminium, PVC, kortom in alle materialen;
 
-  Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden;
 
-  Vervaardiging van meubelen (op maat) in alle materialen, in de breedste zin van woord, zowel voor interieur als
exterieur;
 
-  Groot- en kleinhandel, import & export, in verkoop en verhuur van installaties, machines, materialen en
uitrusting voor de bouwsector, zowel aan ondernemingen, zelfstandigen als aan particulieren;
 
-  Groot- en kleinhandel, import & export van binnen- en buitenschrijnwerk in hout, kunststof, metaal, aluminium,
PVC, kortom in alle materialen;
 
-  De verspreiding en bevordering van alle technieken, therapieën, werkwijzen of behandelingen en
aanverwanten, kenmerkend voor de paramedische discipline ergotherapie.
 
-  Het geven en organiseren van lezingen, demonstraties, filmvoorstellingen over ergotherapie, alsook
onderwerpen zoals para-psychologische, alternatieve geneeskunde, gezonde voeding, etc …;
    
-  Het geven van seminaries, weekends en themavakanties;
 
-  Activiteiten en handelingen die het verbeteren van de levenskwaliteit tot stand brengen voor mensen met een
tijdelijke / blijvende beperking;
 
Allen hierboven vermelde activiteiten moeten geïnterpreteerd worden in de ruimste zin van het woord en
betekenis.
 
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Ze
dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Activiteiten
waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming
worden uitgegeven.
 
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met of zonder zakelijke en / of persoonlijke
zekerheden, behoudens de wettelijke bepalingen ter zake. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch
opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
--------------------------
 
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te: Eysegemblok 27, 2650 EDEGEM.
Hij mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België, bij besluit van een zaakvoerder, bekend
te maken in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3
Het kapitaal wordt vastgesteld op 200,00 EUR. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen.  
 
Artikel 4
De maatschappelijke benaming is: YOERI BEULLENS
Als commerciële benaming wordt er ook voor YOERI BEULLENS gekozen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur ingaande op 01 april 2016.
 
Artikel 5
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Nochtans zal ieder vennoot te allen tijde een eind
mogen maken aan de vennootschap mits zes maanden vooraf zijn medevennoten te verwittigen bij
aangetekende brief.
In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het uitgaande lid over te
nemen.
 
Artikel 6
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch last geven aan een derde, niet vennoot, om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Ieder beherende vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij/zij zal er enkel gebruik van
mogen maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Er wordt overeengekomen dat De Heer BEULLENS Yoeri, beherende vennoot, als zaakvoerder het dagelijks
algemene bestuur der vennootschap zal waarnemen.
Hij bezit het gebruik van de maatschappelijke handtekening betreffende dit bestuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt gelijk met een kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 april 2016 om te eindigen op 31 december 2017. Hierdoor
ontstaat een verlengd boekjaar. Een boekhouding wordt gehouden volgens de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de beherende vennoten –zaakvoerder(s).
Het resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of verdeeld onder de
vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene vergadering welke
oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de algemene vergadering kan aan iedere beherende vennoot, boven zijn aandeel in de winst,
een vergoeding worden toegekend. Deze vergoedingen zullen, als wedden bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
Artikel 11
Jaarlijks wordt een algemene vergadering onder de vennoten belegd; telkens de laatste vrijdag van de maand
juni om achttien uur.
 
Wanneer die dag een feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende vrijdag gehouden worden. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering zal zich uitspreken over de aanneming van de jaarrekening.
Elke vennoot heeft het recht een bijzondere algemene vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten bij aangetekende brief verwittigen, tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Alle vergaderingen worden voorgezeten door de beherende vennoten – zaakvoerder(s) of in zijn afwezigheid
door de oudste der aanwezige vennoten.
Zij zullen gehouden worden ten maatschappelijke zetel of op ieder ander adres in de uitnodigingen vermeld.
Ieder vennoot heeft het recht op één stem. De beslissingen worden bij enkele meerderheid getroffen. Wanneer
op de eerste vergadering de meerderheid der vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig
mogen beraadslagen, welke ook het aantal der aanwezige vennoten zijn. De vennoten mogen zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen vennoot mag echter drager zijn
van meer dan één mandaat.
 
Artikel 12
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen van de overledene
nemen als vennoten gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber. In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen
enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe of erfgenaam zegels mogen laten leggen, een inventaris laten
opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op gelijk welke wijze.
 
Artikel 13
In geval van ontbinding, op gelijk welke reden, van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden
aan een vereffenaar, aangesteld in overeenstemming met de artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen. Indien mogelijk kan de vennootschap eveneens ontbonden worden overeenkomstig artikel
184. §5 van het wetboek van vennootschappen waarbij de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één
akte wordt geformuleerd.
 
 
III TIJDELIJKE BEPALINGEN
 
De vennootschap bekrachtigt alle verbintenissen in haar naam aangegaan vóór haar oprichting, zodat deze
zullen geacht worden rechtstreeks door haar te zijn aangegaan.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018, waardoor er een verlengd eerste
boekjaar ontstaat.
 
________________________________________________________________________
 
Aldus opgemaakt te goeder trouw te Antwerpen op 01 april 2016 in vier (4) exemplaren, waarbij iedere partij
erkent één (1) origineel te hebben ontvangen en twee (2)originelen bestemd zijn voor de registratie.
 
 
De Heer BEULLENS Yoeri,                 
Beherende vennoot - zaakvoerder     
 
 
 
 
Mevrouw VERVAET Evi,
Stille vennoot                    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


