





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 535 Bus A

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Christophe LE ROUX, Geassociërde Notaris te Schaarbeek, op
15 juli 2016, blijkt dat :
 -De Heer  SEBAHAT Alexandre geboren te Sint-Agatha-Berchem, op 16 januari 1990, wonende te
1731 Zellik, Frans Timmermansstraat, 43 bus 1.
 -De Heer SEBAHAT Joseph geboren te Sint-Aghatha-Berchem, op 17 juni 1986, wonende te 1731
Zellik, Laarbeeklaan, 14 bus 6.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
ASOR ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 1731 Zellik, Brusselsesteenweg, 535
bus A.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd
zesentachtig  (186) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De heer SEBAHAT Alexandre  :  honderd vijftig (150) aandelen
- De heer SEBAHAT Joseph     :  zesendertig (36) aandelen
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een be¬drag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200).
Dat De Heer SEBAHAT Alexandre nog het bedrag van 10.000,00 € moet uitgeven en De Heer
SEBAHAT Joseph nog het bedrag van 2.400,00 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ ASOR ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1731 Zellik, Brusselsesteenweg, 535 bus A.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft het doel:
-de productie en eerste verwerking (affinage) van niet bewerkte edele metalen: goud, zilver, platina,
irridium;
-alle verrichtingen en handelingen hoegenaamd, welke rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot
de:
Activiteiten voor het raffineren, ontwerpen, fabriceren en  verhandelen van juwelen, sieraden,
sierstukken, trofeëen zowel uit edele metalen en materialen als uit andere grondstoffen, inclusief
groot- en kleinhandel, import en export, aankoop- en verkoop, die alle voor eigen rekening of
rekening van derden, zowel in binnen-als in het buitenland.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
-het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het

 *16315481*
Neergelegd
15-07-2016

0659723922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voeren van algemeen tradingsactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
-het  verstrekken van adviezen en het maken van studies van diverse aarde.
-Consulting op het gebied van beheer, management en marketing.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
rorende, onroerende, financiële, of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook functies van bestuurder
of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope zesduizend tweehonderd (6.200) euros.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de eerste maandag van de maand
juni.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
 Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rati o van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,  
ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op eerste juli en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
 De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor
een onbeperkte duur :
 -De Heer SEBAHAT Alexandre voornoemd die aanvaarden.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
ADEXCO SPRL en hun zaakvoerder: de heer MEJBLUM Henri (boekhouder)
   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
Christophe LE ROUX, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


