





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Corridor

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg Deinze 195

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 30 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De Vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort CVBA, heeft. Zij draagt de
naam “Corridor”.
2. Zetel: De maatschappelijke zetel van de Vennootschap is gevestigd te 9810 Nazareth, Steenweg
Deinze 195.
3. Oprichters:
3.1. De naamloze vennootschap “OUTDOOR FACILITY MANAGEMENT”, in het kort “OFM”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0885.950.092, met zetel te 2520 Ranst
(Broechem), Oelegemsesteenweg 37/D;
3.2. De gewone commanditaire vennootschap “HARMONIA”, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Gent 0566.964.901, met zetel te 9810 Nazareth, Steenweg Deinze 195;
3.3. De heer VAN DEN BERGHE Jan Antoon, geboren te Aalst op 25 november 1963, wonende te
2300 Turnhout, Jef Buyckxstraat 92.
4. Kapitaal: Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op honderdduizend euro
(€ 100.000,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000) Aandelen behorend tot Klasse A, B of C.
5. Gestorte bedrag: 50.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen door de
Verschijners bedraagt in totaal vijftigduizend euro (€ 50.000,00), hetzij:
- achtenveertigduizend euro (€ 48.000,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00) nog te volstorten door sub 3.2;
- vijfhonderd euro (€ 500,00) nog te volstorten door sub 3.3.
7. Samenstelling: In geld.
8. Aansprakelijkheid: De aansprakelijkheid van de Vennoten is beperkt ten belope van de door hen
toegezegde inbrengen in de Vennootschap.
Tussen de Vennoten onderling bestaat er geen hoofdelijkheid of ondeelbaarheid.
9. Dagelijks bestuur: Artikel 19 van de statuten luidt als volgt:
"Artikel 19: Dagelijks bestuur - Gedelegeerde bestuurder
19.1. Interne regeling
De Raad van Bestuur delegeert het dagelijks bestuur van de Vennootschap evenals de
vertegenwoordiging van de Vennootschap wat het dagelijks bestuur betreft aan een of meer
Gedelegeerd Bestuurders en/of aan één of meer andere personen, die geen deel moeten uitmaken
van de Raad van Bestuur en geen Vennoten moeten zijn. De Raad van Bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bevoegdheid en bezoldiging voor zover de Statuten niets anders bepalen.
Iedere Gedelegeerd Bestuurder zal krachtens deze Statuten bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur van de Vennootschap.
Iedere andere persoon die wordt gelast met het dagelijks bestuur in het algemeen, voert zijn

 *16311816*
Neergelegd
01-06-2016

0655819176

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht uit onder de titel van “Algemeen Directeur”; indien hij gelast wordt met slechts een specifiek
deel van het dagelijks bestuur, zal hij zijn opdracht uitvoeren onder de titel van “Directeur” gevolgd of
voorafgegaan door de aanduiding van zijn specifieke functie.
De personen gelast met het dagelijks bestuur, kunnen binnen de perken van hun bevoegdheden aan
een door hen aangeduide bijzondere gevolmachtigde een deel van hun machten voor bepaalde
aangelegenheden overdragen. De aldus aangestelde gevolmachtigde verbindt de Vennootschap
binnen de perken van de aan hem verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van
de volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.
19.2. Omschrijving van dagelijks bestuur
Onder dagelijks bestuur worden verstaan alle handelingen of verrichtingen betreffende het dagelijks
bestuur van de Vennootschap die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de
Vennootschap, of de behoeften die om reden zowel van minder belang dat ze vertonen als van de
noodzakelijkheid een spoedige oplossing te treffen, de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet
rechtvaardigen.
Ter vermijding van iedere twijfel wordt uitdrukkelijk bepaald dat de volgende besluiten van de
Vennootschap in geen geval geacht worden tot het dagelijks bestuur te behoren, wat betekent dat
zulke beslissingen steeds de voorafgaande goedkeuring van de Raad van Bestuur vereisen: het
aankopen, verkopen of met hypotheek bezwaren van onroerende goederen of het vestigen van een
pand op het handelsfonds van de Vennootschap.
19.3. Externe vertegenwoordiging
Binnen het kader van het dagelijks bestuur kan de Vennootschap extern worden vertegenwoordigd
door een Gedelegeerd Bestuurder alleen optredend en/of door andere personen gelast met het
dagelijks bestuur, welke personen alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling,
en/of door een door hen, binnen de grenzen van hun respectieve machten, aangestelde bijzondere
gevolmachtigde."
10. Externe vertegenwoordiging: Artikel 18 van de statuten luidt als volgt:
"Artikel 18: Externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle
handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, de Vennootschap
tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee (2) Bestuurders gezamenlijk
handelend onder wie één bestuurder die is benoemd op voordracht van de Vennoten van Klasse A.
De Vennootschap kan tevens worden vertegenwoordigd door de conform artikel 17.4. van de
Statuten aangestelde bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen van hun respectieve machten.
Zulke bijzondere volmacht met externe vertegenwoordigingsbevoegdheid tegenover derden kan ook
worden verleend door de Bestuurders die de Vennootschap extern kunnen verbinden
overeenkomstig de vorige alinea.
In alle akten die de Vennootschap verbinden, moet onmiddellijk voor of na de handtekening van de
persoon die de Vennootschap vertegenwoordigt, vermeld worden in welke hoedanigheid hij
optreedt."
11. Boekjaar: Het boekjaar van de Vennootschap begint telkens op 1 februari en eindigt op 31 januari
van het daaropvolgende kalenderjaar. Het eerste boekjaar van de Vennootschap zal eindigen op 31
januari 2017.
12. Verdeling van de winst: Op voorstel van de Raad van Bestuur beslist de Algemene Vergadering
over de bestemming van het saldo na de hiervoor vermelde voorafneming voor de wettelijke reserve
mits inachtneming van de bepalingen van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen en mits
inachtneming van de bepalingen hierna.
De Algemene Vergadering kan beslissen om een dividend uit te keren op het gestorte bedrag van de
Aandelen binnen de perken van de wet en de Statuten.
13. Verdeling vereffeningsaldo: Het saldo, na aanzuivering van alle schulden van de Vennootschap
en na betaling van alle lasten en kosten van de vereffening en/of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaar(s) aangewend tot terugbetaling aan de
Vennoten van hun kapitaalinbreng in de Vennootschap, rekening houdend met eventuele nog te
verrichten volstortingen. Indien er niet voldoende middelen blijken te zijn voor de volledige
terugbetaling aan de Vennoten van hun kapitaalinbreng, gebeurt de terugbetaling in evenredigheid
tot het aantal Aandelen dat zij bezitten.
Na aanzuivering van het hele passief en de eventuele terugbetaling aan de vennoten van hun
kapitaalinbreng, zal het overblijvende liquidatiesaldo worden verdeeld in gelijke delen onder alle
Vennoten in verhouding tot hun Aandelenbezit.
14. Bestuurders: De Oprichters stelden het aantal bestuurders vast op zes (6) en stelden met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

unanimiteit aan tot bestuurders:
 op voordracht van de Verschijnster sub 3.1 die als enige alle aandelen van klasse A bezit:
(1) de naamloze vennootschap “OUTDOOR FACILITY MANAGEMENT”, in het kort “OFM”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0885.950.092, met zetel te 2520 Ranst
(Broechem), Oelegemsesteenweg 37/D, die haar gedelegeerd bestuurder, mevrouw VAN DER
WEEHE Heidi, geboren te Borgerhout op 30 juni 1978, wonende te 2520 Ranst (Broechem),
Oelegemsesteenweg 37/D, heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening
van deze functie in haar naam en voor haar rekening;
(2) de heer DE VOS Guido Peter Maria, geboren te Duffel op 10 juni 1960, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Terbekehofdreef 43;
 op voordracht van de Verschijnster sub 3.2 die als enige alle aandelen van klasse B bezit:
(3) de gewone commanditaire vennootschap “HARMONIA”, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Gent 0566.964.901, met zetel te 9810 Nazareth, Steenweg Deinze 195, die haar bestuurder,
mevrouw PYPE Stefanie Marijke Irma, geboren te Roeselare op 3 augustus 1984, wonende te 9810
Nazareth, Steenweg Deinze 195 A, heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger voor de
uitoefening van deze functie in haar naam en voor haar rekening;
(4) de heer GOEMAERE Rik August Agnes, geboren te Oudenaarde op 1 april 1981, wonende te
9810 Nazareth, Steenweg Deinze 195 A;
 op voordracht van de Verschijner sub 3.3 die als enige alle aandelen van klasse C bezit:
(5) de heer VAN DEN BERGHE Jan Antoon, geboren te Aalst op 25 november 1963, wonende te
2300 Turnhout, Jef Buyckxstraat 92;
 op voordracht van “SPK vzw”:
(6) de vereniging zonder winstoogmerk “STRATEGISCHE PROJECTENORGANISATIE KEMPEN”,
in het kort “SPK”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Turnhout 0434.081.829, met zetel te
2300 Turnhout, Campus Blairon 714, die haar bestuurder, de heer WUYTS Bart Henri Josepha,
geboren te Turnhout op 30 juli 1966, wonende te 2320 Hoogstraten, Deken Lauwerysstraat 25, heeft
aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van deze functie in haar naam en
voor haar rekening.
Deze functies vatten aan op het ogenblik van de neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het
Wetboek van Vennootschappen; zij zijn conform de statuten voor een maximum duur zes (6) jaar en
zullen allemaal een einde nemen onmiddellijk na afloop van de jaarvergadering in het jaar 2022.
De Oprichters stelden aan als gedelegeerd bestuurder belast met het dagelijks bestuur van de
Vennootschap met bevoegdheid om zelfstandig alle besluiten te nemen in het kader van het
dagelijks bestuur en alleen optredend de Vennootschap te vertegenwoordigen in het kader van het
dagelijks bestuur: de gewone commanditaire vennootschap “HARMONIA”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw PYPE Stefanie, voornoemd.
15. Commissarissen: Geen.
16. Doel: De Vennootschap heeft tot doel:
• het tot stand brengen van een kenniscentrum waarin knowhow over ecologie, samenhang van
ecosystemen, standaard groenbeheer, ecologisch groenbeheer, biodiversiteit, bio-divascans,
databanken, templates, en dergelijke meer worden bijeengebracht;
• het opmaken van groenbeheerplannen voor klanten met nood aan een groenonderhoud, bestaand
groen en nieuw groen met een visie op lange termijn, en het (doen) uitvoeren van de opgestelde
plannen;
• het verstrekken van advies in verband met groenbeheerplannen en de realisatie ervan;
• het bijeenbrengen van een strategische en gecoördineerde visie op en de planning van
groenbeheer enerzijds en een efficiënte en kwalitatieve implementatie en uitvoering ervan anderzijds;
• het aangaan van een duurzame samenwerking met geprivilegieerde partners, in het bijzonder
tuinaannemers, die aan hoge kwaliteitsstandaarden moeten beantwoorden; het selecteren en
opleiden van kandidaat-partners;
• alle activiteiten van onderzoek en ontwikkeling in de hierboven vermelde domeinen, in het bijzonder
op het vlak van ecologie en groenbeheer op lange termijn;
• het verstrekken van opleiding in de hierboven vermelde domeinen;
• het realiseren van een duurzaam groenonderhoud op lange termijn dat beter en goedkoper is voor
het milieu en dit op basis van wetenschappelijk onderzoek en kwaliteitsvolle dienstverlening;
• het bieden van een kwaliteitsgarantie door onder meer het verstrekken van opleiding alsook
monitoring en opvolging van de uitgevoerde werken door geprivilegieerde partners;
• het bijdragen aan maatschappelijk verantwoord ondernemen.
De hoger vermelde opsommingen zijn louter exemplatief en niet limitatief bedoeld, zodat de
Vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks,
daarmee verband houden of kunnen bijdragen tot de ontwikkeling of verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel en de succesvolle realisatie van de beoogde coöperatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het doel van de Vennootschap omvat verder, in het kader van haar hoger vermelde activiteiten en
zonder dat dit beperkend dient te worden gelezen, tevens alle volgende activiteiten:
- alle activiteiten op gebied van management, consulting, adviesverlening en administratie in het
algemeen in het kader van het operationeel beheer van vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, het uitvoeren van managementtaken en het
verstrekken van alle daarmee gerelateerde diensten in zulke vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het uitvoeren van alle verrichtingen van studie en onderzoek, marktonderzoek, prospectie,
raadgeving, promotie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, administratie, informatica technologie (IT), human resources (HR) en
secretariaatswerkzaamheden;
- het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
verstrekken van zekerheden voor eigen schulden maar ook voor schulden van derden, waaronder
begrepen hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van
één of meer zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden aan derden van natuurlijke
personen of rechtspersonen voor zover zij er belang bij heeft, inclusief de in pandgeving van haar
handelsfonds, evenals het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.
- het verhuren of huren van roerende goederen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De Vennootschap mag bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, splitsing of enige andere daarmee
gelijkgestelde verrichting, geldschieting of op om het even welke wijze belangen nemen in andere
vennootschappen of rechtspersonen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die
de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De Vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de Vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de Vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
17. Gewone algemene vergadering: De gewone Algemene Vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende vrijdag op hetzelfde
uur.
De eerste jaarvergadering van de Vennootschap zal worden gehouden in het jaar 2017.
Iedere Algemene Vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de Vennootschap
of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien de Raad van Bestuur daartoe beslist, kunnen de Vennoten ook deelnemen aan de Algemene
Vergadering op afstand door middel van een door de Vennootschap ter beschikking gesteld
elektronisch communicatiemiddel. De Raad van Bestuur bepaalt, in voorkomend geval, de
voorwaarden, de modaliteiten en de procedure, alsook de wijzen waarop de hoedanigheid van
Vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, worden
gecontroleerd en gewaarborgd; deze informatie wordt in voorkomend geval op heldere en
nauwkeurige wijze beschreven in de oproeping. Het elektronisch communicatiemiddel moet de
Vennoot in staat stellen om deel te nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen
om vragen te stellen.
De Raad van Bestuur bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een Vennoot via het
elektronisch communicatiemiddel aan de Algemene Vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig wordt beschouwd.                   
18. Volmachten: Nihil.
19. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
20. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0434.913.455, met zetel te 2980 Zoersel,
Raymond Delbekestraat 373, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VANHAEREN Toon,
en aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, ieder van hen afzonderlijk bevoegd en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de Vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel alsmede bij één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de Vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


