





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Riketsa

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Essensteenweg 79B

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 november 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Riketsa".
2. Zetel: Brasschaat, Essensteenweg 79B.
3. Oprichters:
3.1. De heer PAGLIA Mirko, geboren te Antwerpen (Deurne) op 5 september 1974, wonende te 2940
Stabroek, Grimaldilaan 2;
3.2. De heer KURDA Ergyn, geboren te Prishtina (Joegoslavië) op 23 december 1989, wonende te
2910 Essen, Stationsstraat 78.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) nog te volstorten door sub 3.1.;
- honderdvierentwintig euro (€ 124,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer PAGLIA Mirko, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16323077*
Neergelegd
10-11-2016

0665897872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten en diensten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en management in het algemeen, met inbegrip van ad hoc-consulting en interim
management, en in het bijzonder in de media-, marketing- en reclamesector en alle aanverwante en
ondersteunende activiteiten die verband houden met de media-, marketing- en reclamesector,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met marketing,
promotie, reclame, public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
strategische communicatie, networking, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- de prospectie, organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten en diensten van marketing,
promotievoering en reclamecampagnes en andere verkoop- en handelbevorderende activiteiten, met
inbegrip van het organiseren, ontwerpen, inrichten, bijhouden, leiden, nazien, controleren en
verbeteren van alle concepten, voorstellen, creaties, stukken, documenten, randdocumenten, dit
alles ongeacht hun vorm (tekst, beeld of geluid) of uitvoering(sgraad) alsook ongeacht de drager
waarop zij gepresenteerd en/of verspreid worden, op gebied van reclame, advertenties, marketing,
promotie, publiciteit, productontwikkeling en productieplanningen, project- en conceptontwikkeling,
evenals alle technische dienstverlening dienaangaande;
- het uitvoeren van schattingen, studiewerken, marktanalyses, expertises, vertegenwoordigingen en
deelnemingen op gebied van marketing, reclame en promotievoering;
- de ontwikkeling van marktplannen, promotionele activiteiten, reclamecampagnes, speciale
klantenaanbiedingen en de studie van nieuwe verpakkingen en/of producten;
- het uitgeven van eigen uitgaven van bladen, magazines en/of folders;
- het ontwerpen en verhuren van lichtbakken en standen en allerlei licht- en luchtreclame;
- het inrichten van een voorlichtings- en documentatiecentrum, voordrachten en vormingscursussen
over marketing en reclame in de meest uitgebreide zin.
2. Alle activiteiten in de evenementensector en de horecasector en het verrichten van alle activiteiten
en bedrijvigheden die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
a) de organisatie van evenementen en allerhande feesten zoals familiefeesten, trouwfeesten,
verjaardagsfeesten, kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, productvoorstellingen,
bedrijfspresentaties of -feesten, manifestaties, kunstmanifestaties, concerten, muziekopvoeringen,
fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, barbecues,
recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings,
incentives, circussen, poppentheaters, rodeo’s en klank- en lichtspelen;
b) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen, waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen, evenals alle drankgelegenheden allerhande, al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen en wijnbars;
c) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, broodjeszaken (inclusief
wraps- en sandwichbars), hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries,
crêperies, warmwafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in
restaurants, met inbegrip van verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via
telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken die worden afgehaald of thuisbezorgd;
d) catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, leveren en eventueel serveren
van maaltijden en bereide schotels, alsook volledige ontbijten en alle toebehoren;
e) het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
f) het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
g) de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de import en export,
het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
toestellen, uitrusting en toebehoren die nodig of nuttig zijn voor alle hoger vermelde activiteiten,
waaronder alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en toebehoren, alle automatische ontspannings-
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren;
h) alle nijverheids- en handelsverrichtingen en alle activiteiten van dienstverlening die betrekking
hebben op de fabricatie, de productie, de bereiding, de bewerking, de verwerking, de verandering,
het verdelen, promoten, commercialiseren en in de handel brengen via activiteiten van
handelsbemiddeling, invoer, uitvoer, doorvoer, transport, verkoop (groot- en kleinhandel), inkoop,
huur, verhuur, leasing, marketing en alle verkoopondersteunende activiteiten (verkoopspromotie,
design, advertising en marktonderzoek), met inbegrip van oprichting, inrichting en uitbating van pop
up stores en/of conceptstores en/of andere tijdelijke of vaste verkooppunten, verkoop via
cadeaubonnen, webwinkels voor online verkopen en dienstverleningen betreffende alle producten,
middelen en koopwaren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met alle hoger vermelde
activiteiten en/of die zich bij dit maatschappelijk doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen, waaronder onder meer maar niet uitsluitend algemene voedingswaren en
genotmiddelen, dranken, tabakswaren, drogisterijartikelen, bakkerijproducten en banketbakkerswerk,
chocoladeproducten en suikergoedwaren, luxe voedingswaren en degustatieproducten, koloniale
waren en streekgebonden producten.
3. Het uitoefenen van de activiteiten van een geregistreerd intermediair en spelersmakelaar,
hoofdzakelijk in het voetbal, waaronder onder meer maar niet uitsluitend wordt begrepen:
- het optreden als makelaar van professionele voetballers, het bieden van ondersteuning in financiële
en sportieve onderhandelingen met professionele voetbalclubs, het onderhandelen van
spelerscontracten, het onderhandelen van contracten met privésponsors;
- het ontwikkelen, uitvoeren en permanent opvolgen van het beleid inzake public relations, marketing
en sponsoring van profvoetballers;
- het optreden als zaakwaarnemer van profvoetballers of betaaldvoetbalorganisaties, het behartigen
van hun belangen in het kader van arbeidsovereenkomsten of transfers;
- het begeleiden van sportclubs op het gebied van administratie en beheer, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het ter beschikking stellen van kantoren, zalen, oefenterreinen,
sportaccomodaties en sportinfrastructuren, met inbegrip van alle handelingen op het vlak van team
building, personeelsbeleid en  -motivering, human resources, marketing, budgetonderzoek en
budgetcontrole, public relations, persvoorlichting, publiciteit, campagnes, bemiddeling en
tussenkomst bij het afsluiten van contracten;
- de promotie van sporttalenten en jonge aankomende professionele sportbeoefenaars en in het
bijzonder van voetballers, omvattende onder meer het stimuleren, begeleiden en ondersteunen van
jonge professionele sporters en in het bijzonder voetballers in de opstartfase van hun carrière, het
organiseren van diverse acties en campagnes met het oog op hun promoting en hun
naambekendheid, kortom alle activiteiten die gericht zijn op de lancering van nieuwe sporttalenten en
in het bijzonder van jonge aankomende voetbaltalenten;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties
op het vlak van de meest uiteenlopende activiteiten die op enigerlei wijze verband houden met de
hoger vermelde activiteiten.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand maart om twintig uur (20u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2019.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS EN
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.796.975, met zetel te
Stabroek, Dorpsstraat 174-176, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


