





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. LESCRENIER CHRISTINE, ANESTHESIST

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Linkesstraat 23

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Arvid LEROI, geassocieerd notaris te Hasselt, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Hasselt, op 30 mei 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
Mevrouw LESCRENIER Christine Elisabeth Nicole, arts, geboren te Maasmechelen op 3 september
1983, ongehuwd, wonende te 3690 Zutendaal, Linkesstraat 23.
RECHTSVORM: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: DR. LESCRENIER CHRISTINE, ANESTHESIST
ZETEL: 3690 Zutendaal, Linkesstraat 23.
DOEL: De vennootschap stelt zich tot doel:
1/ De uitoefening van de geneeskunde, en meer bepaald de specialiteit van de anesthesie, door de
arts-vennoot, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtneming van de regels van
de geneeskundige plichtenleer. Dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts-
vennoot onder diens specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van
de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de
vennootschap en de betaling aan de arts-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestaties
die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
2/ Het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan de arts-vennoot.
3/ Het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4/ De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
5/ Het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen.
6/ De mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in
zijn discipline of specialiteit aan de spits van de evolutie te blijven.
7/ Het aangaan van overeenkomsten met ziekenhuizen, hospitalen en alle andere instanties en
instituten voor geneeskundige verzorging en opvang van patiënten, om aldaar de geneeskunde uit te
oefenen of te kunnen uitoefenen, om er patiënten te ontvangen en hen alle vereiste geneeskundige
zorgen te verstrekken.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Het beleggen van haar middelen mag gefinancierd worden met leningen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met de unanimiteit van de

 *16311767*
Neergelegd
31-05-2016

0655787702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen.
Steeds overeenkomstig de geldende wettelijke bepalingen die de activiteiten van arts-specialist in de
anesthesie beheersen en de algemene en bijzondere regels van de geneeskundige plichtenleer, mag
de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, alle roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel te
bevorderen, overeenkomsten afsluiten met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen
die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vereniging zonder winstoogmerk.
De arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteit in de vennootschap in te
brengen.
De materiële en immateriële bestanddelen van de geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een artsen-vennootschap en van de overdracht aan
een artsen-vennootschap.
Zowel de inbreng, de quasi-inbreng als iedere overdracht moeten door een schriftelijke
overeenkomst, welke voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde der Artsen wordt voorgelegd, worden geregeld.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam en ondeelbaar, zonder vermelding van
nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de enige oprichter.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zodat door de
oprichter nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) dient volgestort te
worden.
JAARVERGADERING: elk jaar op 25  juni om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
dienst Burgerlijke Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging, bij toepassing artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL TIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder die vennoot moet zijn.
De zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen van
niet-medische aard of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de artsen-vennoten De zaakvoerder blijft verantwoordelijk in geval van
overdreven volmachten.
Zolang de vennootschap éénhoofdig is, mag het mandaat van de zaakvoerder de duur van twintig
(20) jaar niet overschrijden. Dit mandaat is telkens hernieuwbaar voor een nieuwe periode van
maximum twintig (20) jaar.
Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, mag het mandaat van de zaakvoerder de duur van zes
(6) jaar niet overschrijden. Dit mandaat is telkens hernieuwbaar voor een nieuwe periode van
maximum zes (6) jaar.
Het mandaat van de zaakvoerder kan vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming
te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
ARTIKEL ELF

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend.
BENOEMING
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een periode van twintig (20) jaar:
mevrouw Christine LESCRENIER, wonende te 3690 Zutendaal, Linkesstraat 23,
die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder kan vergoed worden. Deze vergoeding dient overeen te
stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MDMJ Accountants”, met maatschappelijke
zetel te 2400 Mol, Molderdijk 124, met ondernemingsnummer 0842.168.153, met macht van
indeplaatsstelling,
om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), alsmede bij alle private of publiekrechtelijke instellingen,
onder meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de douane en accijnzen,
en de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer, te verrichten, en te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te
vervullen (met name de ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het
Sociaal Verzekeringsfonds, zowel voor de vennootschap als voor de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                                      De notaris,
                                      Arvid LEROI.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


