





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Revalidatie- en Sportmedisch Centrum Schoten BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geuzenveldenstraat 12A

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Karin Poelemans, notaris te Schilde, op 27 juli 2016,
dat:

    1.  De heer VERHOEVEN Tom Jozef Ilona, ongehuwd, geboren te Schoten op 8 april 1971, (I.K.:
591-9329080-13 - R.R.: 71.04.08-193.19), wonende te 2100 Antwerpen district Deurne,
Venneborglaan 100.
    2.  De heer VANHECKE Jan Karel Ward, ongehuwd, geboren te Gent op 30 december 1986, (I.K.:
592-3204994-01 - R.R.: 86.12.30-153.61), wonende te 2640 Mortsel, Floralaan 83 bus 5.
    3.  Mevrouw DE BACKER Godelieve Anna Alphonsine, geboren te Merksem op 21 augustus
1943, (I.K.: 591-4539025-12 - R.R.: 43.08.21-206.26), echtgenote van de heer DE
VLEESCHOUWER Pierre Joannes, geboren te Willebroek op 6 september 1943, (R.R.: 43.09.06-
183.21), wonende te 3582 Beringen deelgemeente Koersel, Stokstraat 8.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Véronique
Despiegelaere te Beverlo op 17 maart 2015, stelsel ongewijzigd tot op heden alhier verklaard.
    4.  De heer VANHECKE Joost Florus Augustijn, geboren te Gent op 11 oktober 1984, (R.R.:
84.10.11-139.07), echtgenoot van mevrouw VEREECKE Elke, geboren te Gent op 20 november
1986, (R.R.: 86.11.20-184.32), wonende te 9960 Assenede, Oude Gentweg 53.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Jan Verstraeten te Assenede op 29 juli 2013, stelsel ongewijzigd tot op heden alhier
verklaard.
    5.  Mevrouw NEYT Greta Cécile Julien, thans ongehuwd, geboren te Brugge op 28 maart 1958,
(I.K.: 591-8097085-15 - R.R.: 58.03.28-030.78), wonende te 9000 Gent, Galgenberg 14.
Een burgerlijke vennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
1. Naam: "REVALIDATIE- EN SPORTMEDISCH CENTRUM SCHOTEN BVBA"
2. Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten, Geuzenveldenstraat 12A.
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in het Binnenland, de Europese Unie en het Buitenland:
- Het uitoefenen van kinesitherapie in de ruimste zin van de betekenis, wat includeert de gewone
kinesitherapie als de sportkinesitherapie;
- Het uitoefenen van manuele therapie;
- Het behandelen van blessurepreventie;
- Het behandelen van orthopedische letsels;
- Het aanbieden van training en retraining;
- Het presteren van alle mogelijke diensten die verband houden met wat voormeld wordt, alles in de
ruimste zin van het woord;
- Het optrekken en inrichten van studieruimten, medicinae en kabinetten, welke voldoen aan
geactualiseerde normen;
- Het verstrekken van studies in voormeld verband;

 *16316159*
Neergelegd
29-07-2016

0660574156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Het waarnemen van mandaten en bestuursfuncties in vennootschappen;
- Het stellen van alle daden, zelfs deze welke eenmalig worden gesteld, welke eenvoudig
bevorderend dan wel nuttig zijn, nuttig zouden kunnen zijn, dan wel nuttig kunnen worden om het
doel der vennootschap eenvoudiger te realiseren, voor zover de gestelde daden niet strijdig zijn met
wettelijke beschikkingen.
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend
te interpreteren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met aanvang op 27 juli 2016.
5. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00) en is verdeeld over tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder nominale waarde,
ieder met een fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal, die bij deze oprichting
voor volledig en tegen pari werden ingeschreven.  Het kapitaal is volledig volstort.

    •  De heer VERHOEVEN Tom, voornoemd, heeft ingetekend op vijfenzeventig (75) aandelen en
stort hiervoor zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00);
    •  De heer VANHECKE Jan, voornoemd, heeft ingetekend op vijfentwintig (25) aandelen en stort
hiervoor tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00);
    •  Mevrouw DE BACKER Godelieve, voornoemd, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en stort
hiervoor vijfduizend euro (€ 5.000,00);
    •  De heer VANHECKE Joost, voornoemd, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en stort
hiervoor vijfduizend euro (€ 5.000,00);
    •  Mevrouw NEYT Greta, voornoemd, heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en stort hiervoor
vijfduizend euro (€ 5.000,00).
6. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld de heer VERHOEVEN Tom en de heer
VANHECKE Jan.
De zaakvoerders hebben hun aanstelling aanvaard en verklaren niet getroffen te zijn door
maatregelen die zich tegen hun aanstelling verzetten.
Hun mandaat is bezoldigd, voor zover de algemene vergadering niet anders beslist.
De zaakvoerders nemen hun mandaat afzonderlijk waar, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Van zodra een bedrag van honderdduizend euro (€ 100.000,00) in één
bepaalde transactie overschreden wordt, dienen alle zaakvoerders te naamtekenen.
Krachtens artikel 14 van de statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid gegeven
om namens de vennootschap op te treden in of buiten rechte.
De duur van het mandaat van de zaakvoerders is onbeperkt.
7. Controle: De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is door
één of meer comissarissen. Zoniet zal iedere vennoot individueel ter zetel het normale controlerecht
hebben.
Uit te goeder trouw verricht schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt
onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht
wordt, en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
8. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats elk jaar op de vierde vrijdag van
de maand januari om 10:00 uur.
Valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Alle jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van
de vennootschap.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
9. Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 september van ieder jaar en eindigt op 31
augustus van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint op 27 juli 2016 en eindigt op 31 augustus 2017.
10. Winstverdeling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangeduid bo.fi.ba bv bvba, met recht van indeplaatsstelling
teneinde alle documenten te ondertekenen en handelingen te stellen met het oog op de inschrijving
en alle latere wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap bij een erkend ondernemingsloket en dit voor alle administratieve verplichtingen ten
overstaan van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, FOD Financiën, FOD Economie, Sociaal
Verzekeringsfonds, alsook handelingen te stellen naar fiscale instanties.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


