





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HERON BUILD SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : R. Verbelenstraat 19 Bus D

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op 8
maart 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "HERON BUILD SERVICES", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Mechelen vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "HERON BUILD
SERVICES".
2. Zetel : (2870) Puurs, Robert Verbelenstraat 19D
3. Oprichter: De heer PLAS Paul Mariette Pierre, wonende te 2880 Bornem, Puursesteenweg(BOR)
94.
4. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
 Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde.
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort. 
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.     
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De algemene vergadering stelt de zaakvoerders aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s), individueel handelend, vertegenwoordigt/vertegenwoordigen de vennootschap

 *16305808*
Neergelegd
10-03-2016

0649793694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) mag/mogen door middel van een volmacht welbepaalde bevoegdheden voor
daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke persoon, die zij bekwaam achten.
8.2. Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd:
Voornoemde heer PLAS Paul Mariette Pierre.
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
9. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in
samenwerking met derden:
I. VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven
door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten. behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
A. Het projectmanagement en de coördinatie van alle bouwwerken en deze leiden tot de volledige
afwerking ervan.
B. De projectontwikkeling inzake onroerend goed en bouwpromotie.
C. Algemene aannemingen van bouwwerken, alle bouw- en vernieuwbouwwerken, alle
ruwbouwwerken en onder dak brengen van gebouwen, de volledige afwerking ervan, ongeacht de
materialen die hiervoor gebruikt worden;
D. Bouwen en laten bouwen; alle aannemingen van werken; verwerking van alle mogelijke
materialen in alle mogelijke constructies; binnenhuisinrichtingen; keukeninrichtingen;
badkamerinrichtingen.
E. Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen
F. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden
als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen. onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag  participaties verwerven in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, het stimuleren, de planning. de coördinatie van de ontwikkeling en
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
De vennootschap mag bestuursopdrachten en —mandaten waarnemen, en opdrachten en functies
uitoefenen.
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand juni
van elk jaar om 10.00 uur.  De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2018.
11. Bijzondere volmacht: Zelfde vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Acco
Accountantskantoor”, Prins Boudewijnlaan 177-179, 2610 Wilrijk, met ondernemingsnummer
0423.338.286 en al haar aangestelden en gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen handelen,
met recht van indeplaatsstelling, om naar aanleiding van deze en toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de diensten van de RSZ en loonadministratie, de sociale kas,  de
kruispuntbank  van ondernemingen, de belasting- en de BTW-administratie, en daartoe zo nodig een
ondernemingsloket aan te stellen.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door Belfius Bank, ten
bewijze van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) op een bijzondere rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


