





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ciklic

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rossinistraat 49

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
        Milena Sonneveld, wonende te 92A Av. Paul Deschanel, 1030 Schaarbeek, geboren op 17/12/1990 te
Brussel.
        De heer Florent De Ganck, wonende te Henri Moeremanslaan 36 1700 Dilbeek, geboren op 18/09/1989 te
Sint-Agatha Berchem.
        De heer Simon Reijniers, wonende te Bosselaersstraat 21 2100 Antwerpen, geboren op 29/09/1989 te
Antwerpen.
     wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Ciklic V.Z.W. genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Anderlecht 1070, Rue Rossini 49, gerechtelijk arrondissement
BRUSSEL.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: Onderzoeken en uitwerken van concepten, uitbouwen van projecten met een
hightech of lowtech insteek als antwoord op de vraagstukken rond duurzaamheid van onze samenleving, zowel
ecologisch, sociaal en economisch.
De promotie van een duurzame levensstijl door de ondersteuning van personen en organisaties.
Het beschikbaar stellen van de uitgewerkte projecten, de verworven kennis en het opgebouwde sociale netwerk
om anderen toe te laten om concepten uit te testen, om zich te verdiepen en om kennis en vaardigheden te
delen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Oplossingen onderzoeken, concepten uitwerken en projecten uitbouwen.
Verlenen van diensten aan derden.
Vormgeving en publicatie van documenten en illustraties.
Onderhouden van een website, verhuur van materiaal, organiseren van evenementen, verkoop van producten.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 *16309275*
Neergelegd
24-04-2016

0652781591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor per e-mail een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat–werkend lid weigert, kan dit kandidaat–werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen drie maand na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
het huishoudelijk reglement ondertekenen.
bereid zijn om te werken aan de vooropgestelde doelstellingen.
zich kunnen schikken naar de inhoudelijke doelstellingen van de vzw.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
het huishoudelijk reglement na te leven.
de doelstellingen mee te helpen bereiken.
aanwezig te zijn op de algemene vergaderingen.
De werkende leden hebben het recht om:
voorstellen te doen met betrekking tot het behalen van de vooropgestelde doelen.
niet aansprakelijk gesteld te worden in projecten die uitdrukkelijk worden gedragen door een beperkt aantal
werkende leden.
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per e-mail en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in
acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een werkend lid 2 maal niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op de algemene vergadering.
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest. [F1] 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering volgens art. 20.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op een bedrag van maximum �200, te betalen per jaar. De
raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk of per e-mail een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door een andere bestuurder.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 18 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 19 Samenkomst
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per e-mail vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt verstuurd door een bestuurslid. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door een lid van de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over de agendapunten kwijting verlenen aan bestuurders, de
goedkeuring van de begroting en de rekeningen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij alle andere bevoegdheden
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast van de aanwezigheid of vertegenwoordiging van de voltallige raad
van bestuur en 2/3 van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid zijn van de vzw.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een werkend lid. Een bestuurder kan slechts
één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functie van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk
zijn dan het aantal werkende of effectieve leden. Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt zoals gespecifieerd bij de AV art. 20.
De stemming over de benoeming van bestuurders is niet geheim.
Art. 25 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De bevoegdheden bevatten
onder andere:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
de goedkeuring van de start van de projecten.
de toelating van een nieuw werkend lid.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 26 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan alle
leden van de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 1 dag voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door een lid
van de raad van bestuur.
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moeten alle leden van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij unanieme stemming van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders en de werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van
een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
Art. 29 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per e-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder 2 maal niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op de een samenkomst van de
raad van bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering volgens de specificaties bij de
AV art. 20.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 34 Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van één van de bestuurders met een akkoord van de raad van bestuur.
Bij handelingen waarvan de waarde gespecifieerd in het huishoudelijk reglement overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van twee van de bestuurders met een akkoord van de raad van bestuur noodzakelijk.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 december tot 30 november van het volgende jaar en uitzonderlijk begint
het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30 november.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden volgens de specificaties in AV art.20.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
in geval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 42 Bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven aan een later te bepalen instelling met
gelijkaardige doelstellingen.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
TITEL X SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Ciklic
Vereniging zonder winstoogmerk
Rue Rossini 49
1070 Anderlecht
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN CIKLIC VZW OP 17 april 2016
1. Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
Milena Sonneveld, wonende te 92A Av. Paul Deschanel, 1030 Schaarbeek, geboren op 17/12/1990 te Brussel.
De heer Florent De Ganck, wonende te Henri Moeremanslaan 36 1700 Dilbeek, geboren op 18/09/1989 te Sint-
Agatha Berchem.
De heer Simon Reijniers, wonende te Bosselaersstraat 21 2100 Antwerpen, geboren op 29/09/1989 te
Antwerpen.
2. De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
3. De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
Brussel, 17 april 2016
 
Milena Sonneveld              Simon Reijniers                  Florent De Ganck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


