





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALLE DAGEN HOPEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Singel 17

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 29-06-
2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat :
De heer PIETERS, Wouter, geboren te Schoten op 21 februari 1980, ongehuwd, wonende te 2018
Antwerpen, Sint-Laureisstraat 69/B.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “ALLE
DAGEN HOPEN”.
Het kapitaal bedraagt EEN MILJOEN NEGENHONDERD VIJFENNEGENTIG DUIZEND EURO (€
1.995.000,00) vertegenwoordigd door twaalf (12) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/twaalfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De twaalf (12) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer PIETERS Wouter, wonende te 2018 Antwerpen, Sint-Laureisstraat 69/B, titularis van
twaalf (12) aandelen
Totaal twaalf (12) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig geplaatst zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EEN MILJOEN NEGENHONDERD
VIJFENNEGENTIG DUIZEND EURO (€ 1.995.000,00).
1) Verslag van de bedrijfsrevisor
 De heer Theo Van Herck, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan
645, aangeduid door de oprichters, heeft op 23 juni 2016 het verslag opgemaakt dat voorgeschreven
is door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag komt tot het volgende besluit:
“2.5. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ALLE DAGEN HOPEN BVBA bestaat uit 1.123 aandelen SIPS BVBA voor een bedrag van
1.995.000,- euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de door de partijen toegepaste waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat
de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding van de inbreng, ten belope van 1.995.000,- euro in
kapitaal, bestaat uit 12 volgestorte aandelen ALLE DAGEN HOPEN BVBA zonder vermelding van
nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”

 *16314093*
Neergelegd
30-06-2016

0657864292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 C.2) Verslag van de oprichters
 De oprichters hebben het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin zij
het belang dat de inbreng in natura heeft voor de vennootschap verwoorden. Dit verslag draagt de
datum van 22 juni 2016.
 C.3)  Bekendmaking
 Deze verslagen worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
overeenkomstig artikel 75 en 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
 C.4) Inschrijvingen en stortingen op het kapitaal
 De oprichter schrijft in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren haar inschrijving te
volstorten door inbreng in natura.
TITEL I. VORM - NAAM -  ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt “ALLE DAGEN HOPEN”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Schoten, Grote Singel 17.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen het houden van aandelen van andere
vennootschappen, uitoefenen van management en bestuursopdrachten, het uitvoeren van
marktstudies rond productplacement van consumentengoederen, alsook investeren in onroerend
goed projecten.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  Zij kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten.  Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN – OVERDRAAGBAARHEID
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen negenhonderdvijfennegentigduizend euro (€
1.995.000) en wordt vertegenwoordigd door twaalf (12) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/twaalfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Artikel 6: Aandelenbezit
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
………
TITEL III. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Artikel 13: Statutaire zaakvoerder
De heer Wouter PIETERS, voornoemd, wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene verandering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 13: Benoeming - ontslag
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor een onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.  Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
…….
Artikel 17: Bezoldiging zaakvoerder(s)
Het mandaat van de zaakvoerders of van de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 18: Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19: Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder vallen.
………..
Artikel 20: Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 28 mei van ieder jaar om 11.00 uur op de
maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.  Indien
gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
……..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 24: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgend jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 25: Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL VI. ONTBINDING
Artikel 26
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 27: Verdeling vereffeningsaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
TITEL VII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 28: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 29: Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte, verslag van de oprichter, verslag revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


