





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sapphire Pharmaceuticals (Europe)

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Breydellaan 25

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik Debucquoy, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 29 februari 2016 (ter registratie aangeboden), dat:
1° Door: 
A. De heer De Prêtre Stephen Jozef Cecile Jan, geboren te Brugge op 13 oktober 1976, niet
gehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Jan Breydellaan 25. 
B. Private Company Limited by Shares Sapphire Pharmaceuticals International, met zetel te Rm 8,
Unit B, 29/F, Legend Tower, 7 Shing Yip Street, Kwung Tong, Kowloon, Hong Kong S.A.R., waarvoor
bij de Belgische Kruispuntbank der ondernemingen volgend ondernemingsnummer werd
aangemaakt: 0648.774.897. Voornoemde heer Stephen DE PRÊTRE verklaarde dat hij deze private
rechtspersoon heeft opgericht overeenkomstig de bepalingen van de “Companies Ordinance
(Chapter 622)” van de wetgeving van Hong Kong (S.A.R.) op 4 januari 2016, blijkens certificaat van
oprichting, gedateerd op 4 januari 2016, ondertekend door Ms Ada L L Chung, ondernemingsgriffier
van de bijzondere administratieve Regio Hong Kong. Deze vennootschap werd vertegenwoordigd
door voornoemde heer Stephen DE PRÊTRE, die verklaarde de enige bestuurder te zijn van
voornoemde rechtspersoon, optredend krachtens artikel 3 van de statuten van deze rechtspersoon,
en voor zoveel als nodig optredend bij sterkmaking,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: Sapphire Pharmaceuticals (Europe).
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8200 Brugge, Jan Breydellaan 25.
4° Deze vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- De handel, de import en export van chemische, pharmaceutische, parapharmaceutische,
phytopharmaceutische producten, pharmaceutische en medicale planten en extracten, aroma’s,
kruiden en geneesmiddelen, de behandeling en de verkoop, in de meest uitgebreide zin, van deze
producten, de handel en de vervaardiging van alle toestellen en hun onderdelen en aanhorigheden,
alsook alle toebehoren, in de meest ruime zin, voor apotheken, laboratoria en medische installaties in
het algemeen, zonder dat deze opsomming enige beperking meebrengt.
- De vervaardiging, de groot- en kleinhandel onder al zijn vormen  ( de aankoop, de verkoop, de
import en de export, de vertegenwoordiging, de makelarij, de commissiehandel)  van alle
pharmaceutische, parapharmaceutische en chemische producten, alsook alle goederen die
gebruikelijk worden verkocht door apothekers, drogisten, industrieën, natuurwinkels,
schoonheidsspecialisten, kappers, urologen en via het internet ( de zogenaamde e-commerce of
online-handel ) .
- De verwezenlijking van alle drukwerken, zowel voor eigen rekening als voor derden .
- De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties mogen
aankopen, huren, verhuren, bouwen, verkopen of ruilen.
- het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van een onroerend
patrimonium, alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben, zoals - ten exemplatieve titel - het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het

 *16305266*
Neergelegd
03-03-2016

0649580096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogen, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen - en onder meer een hoger kapitaal -  zijn
opgelegd - en eveneens met uitsluiting van het beheer van roerend vermogen voor rekening van
derden, dat onder het toezicht ressorteert van de commissie voor Bank- en financiewezen.
- het besturen van soortgelijke vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij het bestuur en management van  dergelijke vennootschappen, via de uitoefening van de
functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, manager, en van alle andere topfuncties
die door de vennootschap op grond van een overeenkomst kunnen worden uitbesteed.
- De vennootschap zal bekwaam zijn om alle handelingen zonder uitzondering te stellen, die nodig,
nuttig of zelfs slechts voordelig hiertoe zijn ;  zij zal zelfs mogen deelnemen aan de activiteiten van
andere vennootschappen met een identiek, gelijkwaardig of analoog doel en dit via inbreng, fusie of
om het even hoe.
- De vennootschap mag eveneens de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen .
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel¬neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe¬peringen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wette¬lijke beperkingen
ter zake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550)
euro, en wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één /tienduizendste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
- inbreng in geld door voornoemde heer DE PRÊTRE, ten belope van honderdvijfentachtig komma
vijftig (185,50) euro, waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend worden zonder nominale
waarde vertegenwoordigend elk één /tienduizendste van het maatschappelijk kapitaal, volstort ten
bedrage van tweeënzestig (62) euro.
- inbreng in geld door voornoemde vennootschap SAPPHIRE PHARMACEUTICALS
INTERNATIONAL, ten belope van achttienduizend driehonderdvierenzestig komma vijftig
(18.364,50) euro, waarvoor haar negenduizend negenhonderd (9.900) aandelen toegekend worden
zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /tienduizendste van het maatschappelijk
kapitaal, volstort ten bedrage van zesduizend honderdachtendertig (6.138) euro.
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal zesduizend tweehonderd
(6.200) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE94 0017 8096 0214, bij de
BNP Paribas Fortis, te Wenduine geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 29 februari 2016.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
7°  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt minstens vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de
samenstelling van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van
de vennootschap bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni van elk jaar om elf uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Sapphire
Pharmaceuticals(Europe)”, verklaren dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone
algemene vergadering, om over te gaan tot de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
- te benoemen tot zaakvoerder: de heer Stephen DE PRÊTRE, voornoemd, die verklaart dit mandaat
te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder,
de heer VAN PASSEN Serge Paul Jozef, wonende te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 65/11 als
bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle communicatie met en het vervullen
van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


