





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GO-FOR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Edingseweg(Via) 625

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

Er wordt opgericht, bij onderhandse akte tussen:
- Gosseye Nicolas, woonachtig te 9500 Geraardsbergen, Edingseweg 625, geboren te Schaarbeek op 11 Juli
1959
     
 - Fort Danielle, woonachtig te 9500 Geraardsbergen, Edingseweg 625, geboren te Anderlecht op 9 Mei 1966
een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een vennootschap onder firma (VOF) heeft aangenomen met
de maatschappelijke naam “GO-FOR”

 Hoofdstuk 1: Naam/vorm – duur – zetel – doel
Artikel 1
 De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma onder de naam “GO-FOR”
Artikel 2
 De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden, 08 juni 2016.
Artikel 3
 De vennootschap is gevestigd te Edingseweg 625 te 9500 Geraardsbergen
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden in België.
Artikel 4
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden:
 -    Het uitbaten van fitness – en gezondheidscentra;
 -    Het uitoefenen van kinesitherapeutische behandelingen in de meest ruime zin;
 -    Het organiseren van vrije-tijdsevenementen op allerlei gebied zoals onder meer op het domein van sport,
muziek, kunst, recreatie en cultuur;
 -    Het verstrekken van diëetadvies;
 -    Het organiseren en begeleiden van reizen in binnen- en buitenland;
 -    Het aan- en verkopen van alle soorten kledij en schoenen van sport-, spel- en ontspanningsartikelen;
 -    Het aan- en verkopen, commercialiseren en ontwerpen van fotografische, audiovisuele en muziekproducten;
 -    Het aan- en verkopen, commercialiseren, aanmaken en ontwerpen van drank- en voedingswaren
 -    het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over en het vereffenen van alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;
 -    het leveren van diensten, managementprestaties, het geven van adviezen, het maken van studies, het
voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en algemeen
beheer van ondernemingen;
 -    het uitoefenen of organiseren van alle soorten van didactische of onderwijs gerelateerde activiteiten
 -    zoals trainingen, opleidingen, coaching, cursussen, lessen, conferenties, colloquia, seminaries, werkcolleges
alsook de publicatie van artikelen, boeken en audiovisueel materiaal;

 *16312505*
Neergelegd
09-06-2016

0656522823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 -    Uitoefenen of organiseren van opleidingen, begeleidingen en coaching van individuen, groepen, bedrijven en
organisaties ter bevordering van de persoonlijke, professionele en/of management ontwikkeling;
 -    de aankoop, verkoop, kleinhandel, groothandel, herstellingen en alle bijhorende diensten van diverse
roerende goederen inclusief brocante en tweedehandsgoederen;
 -    het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het
doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen, evenals alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
 -    projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
 -    het ontwikkelen, leiden, adviseren, organiseren, studie en ontwerp, projectmanagement, projectontwikkeling,
kortom het verlenen van alle mogelijke diensten en het realiseren van alle mogelijke projecten, voor eigen
rekening zowel als voor rekening van derden, zowel inzake nieuwbouw, renovatie, sanering als restauratie;
 -    het bemiddelen bij alle transacties van aan- en verkoop of verhuring van onroerende goederen, zakelijke
rechten, handelsfondsen, …
 -    het organiseren en verzorgen van seminaries, opleidingen, beurzen, roadshows en promotionele activiteiten;
 -    de aan- en verkoop, im- en export, vervaardiging, engineering, ontwikkeling, commercialisering,
vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage;
 -    het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
 -    de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het ten gelde
maken, van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk
ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
 -    voor eigen rekening of voor rekening van derden, het huren en uitbaten van drankgelegenheden, tavernes,
snackbars, tearooms, restaurants, eethuizen en alle andere horeca-activiteiten zoals er zijn traiteur,…
 -    Het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen, vrouwen en
kinderen;
 -    Het scheren en knippen van baarden;
 -    De vervaardiging van pruiken
 -    de uitbating van een garage, de klein- en groothandel en de aan- en verkoop van nieuwe en tweedehandse
personenwagens, bedrijfswagens, vrachtwagens, motorvoertuigen, motorrijwielen, fietsen en toebehoren,
alsmede van alle onderdelen en vervangingsstukken, het verhuren van allerhande voertuigen, aanhangwagens
en caravans;
 -    De uitbating van een servicestation, car-wash, evenals de aan- en verkoop van alle smeermiddelen en
brandstoffen;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke
van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
 

 Hoofdstuk 2: Vermogen van de vennootschap
Artikel 5
 Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het wordt gevormd door een inbreng in geld, waartoe de vennoten zich als volgt hebben verbonden:
- Gosseye Nicolas, 900,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 90 aandelen
 - Danielle Fort, 100,00 Euro; dit bedrag vertegenwoordigt 10 aandelen
Hoofdstuk 3: Overgang en overdracht van een participatie
Artikel 6
 Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten.
Artikel 7
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen.
Artikel 8
 Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen aan
de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten,
of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan akkoord over
de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap wordt van
rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten niet zouden bereid zijn de participatie over te nemen van
de vennoot die wenst uit te treden.
Hoofdstuk 4: Bestuur
Artikel 9
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.
Artikel 10
 Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten gemaakt voor de vennootschap, een
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgelegd
en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van voordelen in natura,
dan wel via een geldelijke toelage.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 11
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is.
 De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die alleen
optreedt.
Artikel 12
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Artikel 13
 De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Hoofdstuk 5: Toezicht
Artikel 14
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk 6: Vergadering van de vennoten
Artikel 15
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en
met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en
besluiten.
Artikel 16
 De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van:
- de vaststelling van de jaarrekening;
 - de bestemming van de beschikbare winst;
 - de wijziging van de statuten;
 - de benoeming van de zaakvoerder(s), de vaststelling van zijn/hun salaris, het instellen van de
vennootschapsvordering tegen hem/hen en het verlenen van kwijting;
 - alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
Artikel 17
 Op deze vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid.
Hoofdstuk 7: Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
Artikel 18
 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar. Het
eerste boekjaar zal ingaan op 08 juni 2016 en eindigen op 31 december 2017.
Alle commerciële activiteiten verricht in persoonlijke naam en gedaan vanaf 1 mei 2016 worden geacht te zijn
gedaan voor en in naam van deze vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
Artikel 19
 Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening
Artikel 20
 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn), van rechtswege vereffenaar.
Hoofdstuk 9: Betwistingen
Artikel 21
 Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt een
scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt de derde scheidsrechter aan.
Hoofdstuk 10: Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 08 juni 2016 en eindigt op 31 december 2017. De kosten gemaakt voor rekening
van de vennootschap in oprichting komen ten laste van het resultaat van de vennootschap van het eerste
boekjaar. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in de maand juni van het jaar 2018.
Hoofdstuk 11: Benoemingen
Na de statuten te hebben vastgesteld komen de vennoten bijeen en benoemen met éénparigheid van stemmen
tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, Gosseye Nicolas voornoemd, die  aanvaardt.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Thesora Gooik, Edingsesteenweg 97 te 1755 Gooik, om
voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen
en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
Aldus overeengekomen te Geraardsbergen op 08 juni 2016 en opgesteld in vier exemplaren.
Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.
Getekend door de vennoten – oprichters

 Gosseye Nicolas                        Fort Danielle
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


