





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEN YPERMAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herenstraat 14

3621 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte  verleden in het jaar tweeduizend zestien op vijftien november.
Voor Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren blijkt dat:
1. Mevrouw  DRIESSEN Godelieve Liliane Philip, geboren te Genk op vierentwintig september
negentienhonderd vierenzestig, rijksregister nummer: 64.09.24.158-44, echtgenote van de heer
FLERE Robert, samenwonend te 3690 Zutendaal, Dofstichelstraat 7.
2. de heer FLERE Robert, geboren te Genk op negentien november negentienhonderd achtenvijftig,
rijksregister nummer: 58.11.19-227.13, echtgenoot van mevrouw Driessen Godelieve, voornoemd.
3. De heer FLERE Filip, geboren te Genk op negenentwintig juli negentienhonderd vierennegentig,
ongehuwd, rijksregister nummer: 94.07.29-195.85, wonende te 3690 Zutendaal, Dofstichelstraat 7.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge hieraangehechte onderhandse volmacht dd. 14 november 2016
door genoemde sub 1.
4. De heer FLERE Karel, geboren te Genk op negenentwintig juli negentienhonderd vierennegentig,
ongehuwd, rijksregister nummer: 94.07.29-191.89, wonende te 3690 Zutendaal, Dofstichelstraat 7.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge hieraangehechte onderhandse volmacht dd. 15 november 2016
door genoemde sub 1
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
- mevrouw Godelieve DRIESSEN, voornoemd, verklaart in te schrijven op negentig (90) aandelen en
heeft hierop een bedrag gestort van drieduizend euro (€ 3 000,00);
- de heer Robert FLERE, voornoemd, verklaart in te schrijven op negentig (90) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van drieduizend euro (€ 3 000,00);
- de heer Karel FLERE, voornoemd, verklaart in te schrijven op drie (3) aandelen en heeft hierop een
bedrag gestort van honderd euro (€ 100,00;
- de heer Filip FLERE, voornoemd, verklaart in te schrijven op drie (3) aandelen en heeft hierop een
bedrag gestort van honderd euro (€ 100,00)
Totaal : zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "DEN YPERMAN".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3621 Lanaken (Rekem), Herenstraat 14.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries,
drankgelegenheden, hotels, pensions public en private bars, feestzalen, catering, snackbars, take-
way en iedere combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt met het verschaffen van verblijfsmogelijkheden met of zonder eetgelegenheid;
- Het klaarmaken, verwerken, verbruiken, ter plaatse of door afname of thuisbrenging van

 *16323675*
Neergelegd
18-11-2016

0666478882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voedingswaren en dranken, alsmede de organisatie van demonstratie en degustatiesessies,
seminaries, vergaderingen en congressen, alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in
voedingsproducten en hun derivaten.
- Het bemiddelen en optreden als raadgever of tussenpersoon
- Het bemiddelen en optreden als raadgever of tussenpersoon
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters
- Verspanend bewerken van metalen
- Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
- Vervaardiging van elektronische onderdelen
- Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
- Vervaardiging van batterijen en accumulatoren
- Vervaardiging van machines voor de metaalbewerking
- Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen
- Overige industrie, n.e.g.
- Reparatie van producten van metaal
- Reparatie van machines
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen
- Reparatie van andere apparatuur
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen. Daarenboven mag de vennootschap, zowel in binnen als buitenland alle daden van
industriële, financiële en roerende en onroerende aard stellen. Alle handelsverrichtingen en over het
algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen
deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in binnen- als buitenland.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze. In de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
 KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van december om 20h00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
- Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
- De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

    •  Mevrouw Godelieve DRIESSEN, voornoemd, haar mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de heer Robert FLERE, voornoemd, zijn mandaat is onbezoldigd in rechte en in feite;
    •  de heer Karel FLERE, voornoemd, zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering;
    •  de heer Filip FLERE, voornoemd, zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend achttien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op laatste vrijdag
van december om 20h00.
6. VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BOEKHOUDKANTOOR LAMBRICHTS BVBA
kantoor houdende te 3690 Zutendaal, Hoogstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEN UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


