





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Keukenklopper

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Briel (BAA) 14

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 20 december 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat de heer de Jong Niels Cornel, wonende te 9200 Dendermonde,
Briel 14 en de heer Schouten Renier Margrethus, wonende te 1705 Heerhugowaard (Nederland),
Hemelboog, Binnen 23, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht met als naam “De Keukenklopper”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Briel 14.
De vennootschap heeft tot doel:
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzomeer;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzomeer in hout, kunststof of andere materialen;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzomeer in hout, kunststof
of andere materialen;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof of andere
materialen;
- Montage van serres, veranda’s enzomeer;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal en andere materialen: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzomeer;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzomeer in glas en andere materialen;
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzomeer);
- Renovatie en restauratie van meubels;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Import, export, aan- en verkoop en kleinhandel in bouwmaterialen, sanitaire materialen, elektrische
en niet-elektrische huishoudmaterialen en dit in de ruimste zin van het woord;
- Installatie en vervaardiging van volledig ingerichte keukens;
- Plaatsen en monteren van keukens;
- Aankoop en verkoop van keukens;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- Het uitvoeren van werken als onderaannemer;
- Advies verstrekken op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;  
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- Beheer, aankoop, verhuur en verkoop van garages;
- Beheer, aankoop, verhuur en verkoop van woningen en alle andere onroerende goederen in de
meest ruime zin;

 *16327417*
Neergelegd
28-12-2016

0668520139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel en detailhandel in doe het zelf materialen in de meest ruime zin;
- Uitvoeren van alle herstellingen van alle bezittingen van de vennootschap in de meest ruime zin;
- Beheer, aankoop en verhuur van alle roerende goederen in de meest ruime zin;
- Het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel
optreden als vereffenaar;
- Het leveren van diensten op het vlak van organisatie, administratie en fiscaliteit aan natuurlijke
personen en rechtspersonen;
- Het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder
eender welke vorm in België en in het buitenland;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de (ver)huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat :
* de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
* tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB
dd.06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
* het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of het
ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
- Beheer vastgoed – aankoop – verkoop- verbouwing en verhuur van onroerende goederen zowel in
het binnenland als in het buitenland
- Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van haar patrimonium,
grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel
zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur
nemen of verhuren van onroerende goederen en dit bebouwd of onbebouwd dan wel gemeubeld of
ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en of werknemers gratis woonst
verlenen en dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap
- Organiseren van events in de meest ruime zin van het woord.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal
werd in geld ingeschreven door
- De heer de Jong Niels, voornoemd, die onderschrijft voor achttienduizend vierhonderdveertien euro
(€ 18.414,00) in ruil waarvoor hij negenennegentig (99) aandelen in de vennootschap verkrijgt,
dewelke hij volstort ten belope van zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00) en;
- De heer Schouten Renier, voornoemd, die onderschrijft voor honderdzesentachtig euro (€ 186,00)
in ruil waarvoor hij één (1) aandeel in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten belope van
tweeënzestig euro (€ 62,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd de heer de Jong Niels Cornel, wonende te
9200 Dendermonde, Briel 14.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand december om twintig uur.  Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste
boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 juni 2018. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten : Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld Accountancy en Taks bvba JDSF, met zetel te J.F. Faveletstraat 30, en haar
aangestelden.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


