





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Get Your Make up on

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Beeldekensstraat 3 Bus 001

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 11 maart 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door 1) De heer HACHMANG Erik, van Nederlandse nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Vlaamsekaai 6 en 2) De heer VAN SPRINGEL Wouter,
ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 3/001.
Naam: GET YOUR MAKE UP ON.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
      Zetel: 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 3/001
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven
in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR)
door de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE45
7350 4202 0889 afgeleverd op 10 maart 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer HACHMANG Erik, wonende te 2000 Antwerpen, Vlaamsekaai 6, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. De heer VAN SPRINGEL Wouter, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 3/001,
titularis van vijftig (50) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Webdesign, Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Webhosting, Gegevensverwerking, en aanverwante activiteiten
- Webportalen
- Webwinkel, Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Parfumerie: Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels, Groot- en
Kleinhandel in parfumeriën, reukwerk en cosmetica;
- Uitbaten van een sauna: Sauna's, solaria, baden, en aanverwanten,  Diensten in verband met het
lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden,
sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
- Overige zakelijke dienstverlening
- dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie,
- Computerconsultancy-activiteiten, Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Netwerkbeheerder, Beheer van computerfaciliteiten;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet

 *16305974*
Neergelegd
14-03-2016

0649881984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen:
uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
- Gegevensverwerking; Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen
programma of een programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van
gegevens
- Terbeschikking stellen van databanken: leveren van gegevens voor
gebruikers (individueel of in groep),  on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
- De in- en uitvoer van cosmetica en toestellen, de uitbating van een beautysalon, make-upstudio en
of opleidingscentrum; het verlenen van advies, het ondersteunen bij verkoop, het verzorgen van
opleidingen zowel nationaal als internationaal; het produceren ven cosmeticapoducten in de ruimste
zin van het woord ; het oprichten en uitbaten en verkopen van een platform voor visagisten; aan- en
verkoop van voedingssuplementen ;
Evenals alle aanverwante producten en in het algemeen alle verrichtingen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot het
verwezenlijken van haar doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats
of op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar best geschikt lijken.
Zij mag alle commerciële en industriële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en
inzonderheid zonder dat de volgende opsomming kan gelden als beperking; alle onroerende
goederen en handelszaken huren, verhuren of verkrijgen of vervreemden, in hypotheek stellen of in
pand stellen; alle octrooien, vergunningen, fabrieksmerken of handelsmerken verkrijgen, doen
ontstaan, concessioneren, overdragen, of uitbaten op gelijk welke wijze, alsmede belangen nemen in
alle ondernemingen waarvan het doel gelijk of verwant is met het hare. De vennootschap kan
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:  de heer Van Springel Wouter, die verklaart heeft te aanvaarden en te
bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld DIPECOUNT, besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus 001, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


