





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOS GEUSENS

(afgekort) : JOS GEUSENS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Steenweg Linde 56

3990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Peer

Uit onderhandse akte dd 12 april 2016 blijkt dat :
1. Jozef Geusens, Steenweg Linde 56, 3990 Peer, beherend vennoot
2. Lenaerts Maria, Steenweg Linde 56, 3990 Peer, stille vennoot
zijn overeengekomen hetgeen volgt :
De comparanten verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten met als maatschappelijke
benaming 'JOS GEUSENS' met een maatschappelijk kapitaal van 500 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder nominale waarde.
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt : dhr. Jozef Geusens als beherend vennoot 495 euro waarvoor hij
99 aandelen ontvangt. Mevrouw Lenaerts Maria als stille vennoot waarvoor zij 1 aandeel ontvangt.
 
1. Naam - vorm : de vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap welke zal handelen onder de
naam 'JOS GEUSENS'.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Steenweg Linde 56.
3. Doel : De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- Plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, het plaatsen van chappes;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en alle andere bedekkingen van muren en vloeren; - warmte- en
geluidsisolatie;
- Het optrekken van gebouwen en onder kap brengen alsmede de coördinatie van andere aan onderaannemers
toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen;
- Restauratie- en slopingswerken van gebouwen;
- De onderneming voor metsel- en betonwerk;
- Het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- Waterdichtmaken en bedekken van gebouwen;
- Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- Het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, evenals schrijnwerk in kunststof;
- Grond-, riolerings- en draineringswerken;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stroom;
- De onderneming voor het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en
industriële pijpleidingen;
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming;
- Onderneming voor lood- en zinkwerk;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen, behangen en garneren;
- Het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen evenals het aanwenden van alle doorschijnend en
doorzichtig materiaal;
- Steen- en marmerwerken voor gebouwen;

 *16308732*
Neergelegd
17-04-2016

0651984015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren van bouwmaterialen, cement- en
betonproducten;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden. De vennootschap kan overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als
voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of
overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een onroerend goed-vermogen, bestaande uit
onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle onverdeelde rechten daarin.
In het kader van deze bedrijvigheid kan de vennootschap onder meer onroerende goederen verwerven of
vervreemden, met zakelijke rechten bezwaren of zakelijke rechten afstaan, gebouwen laten oprichten, laten
afbreken, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het vruchtgebruik of de naakte eigendom
verwerven of afstaan, zonder dat deze opsomming beperkend is.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende en
onroerende of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
4. Duur :de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
5. Kapitaal - Aandelen : het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 euro en is verdeeld in 100 aandelen.
6. Bestuur : werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoeder : dhr. Jozef Geusens.
7. Algemene vergadering : jaarlijks zal een algemene vergadering plaatsvinden op de zetel van de vennootschap
en dit op de eerste vrijdag van de maand december om 19u alwaard de beherende vennoot toelichting zal geven
over de resultaten van het boekjaar en algemene vergadering zal stemmen over de toewijzing van het resultaat.
8. Boekjaar : het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
9. Beherende en stille vennoten : de beherende vennoten staan hoofdelijk en ondeelbaar in voor alle
verbintenissen van de vennootschap. De stille vennoten zijn slechts gehouden tot beloop van hun inbreng en
dragen bijgevolg geen verantwoordelijkheid.
Het eerste boekjaar begint op datum van oprichting om te eindigen op 30 juni 2017.
 
Jozef Geusens
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


