





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.W. PROJECTONTWIKKELING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik Consciencelaan 59

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op twintig april
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer VAN PELT Wilfried Maurice Hilda Maria, geboren te Brecht (district 2) op 16
oktober 1963 en zijn echtgenote mevrouw STAES Anny, geboren te Schoten op 31 juli 1963,
samenwonend te 2980 Zoersel, Hendrik Consciencelaan 59.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
volgens hun verklaring.
2. De heer VAN PELT Yves Henri Paula, ongehuwd, geboren te Malle op 26 april 1990, wonende te
2980 Zoersel, Hendrik Consciencelaan 59. 
3. De heer VAN PELT Ignace Paul Rosa, ongehuwd, geboren te Malle op 27 februari 1993, wonende
te 2980 Zoersel, Hendrik Consciencelaan 59. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “A.W. PROJECTONTWIKKELING”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
Het   verwerven,   vervreemden,   beheren, uitbaten, valoriseren, renoveren, verkavelen, huizen
huren en verhuren, leasen, ruilen, doen bourwen of doen verbouwen, inrichten van onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties in de meest brede zin.
Het verhandelen van materialen en producten dle rechtstreeks  of   onrechtstreeks   verband  
houden  met hogervermelde onroerende activiteit; import en export, huren en verhuren van deze
goederen;
Op om het even welke wijze ale inteliectuele rechten, merken, modellen,tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
Het management, raadgeving en leiding van aanverwante bedrijven en van derden. Dit alles in de
meest ruime zin.
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.  
De vennootschap kan zich tevens borg stellen voor de goede afloop van verbintenissen aangegaan
door personen die het genot zouden hebben van haar  onroerende goederen of zakelijke rechten.
De vennootschap kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondemerningen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen ofhaar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken;
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiëIe, industriëIe en commerciële
handeIingen stellen die rechtsreeks of onrechtsreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband   houden   of   de   verwezenlijking   ervan   kunnen vergemakkelijken en/of
helpen uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten  vennootschappen    of    ondernemingen    met     een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.

 *16309040*
Neergelegd
21-04-2016

0652729727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met iden-tiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten
in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2980 Zoersel, Hendrik
Consciencelaan 59.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderd
(1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van honderdduizend euro (€ 100.000,00) door
inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De oproeping
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom
verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvin¬gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer VAN PELT Wilfried Maurice Hilda Maria, geboren te Brecht (district 2) op 16 oktober 1963,
wonend te 2980 Zoersel, Hendrik Consciencelaan 59. Die deze aanstelling aanvaardt na te hebben
bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het
uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vanaf
1 maart 2016 voor de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in
den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘J.P. VAN
CAESBROECK & CO’, met maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Botermelkbaan 90, alsook haar
aangestelden , ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


