





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLASSROOTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbeemd 23

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op twaalf januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “GLASSROOTS”.
2. De vennootschap is gevestigd te Kontich, Kruisbeemd 23.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert elf januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* mevrouw LÉONARD, Cathérine Bertha Vincent, wonende te 2550 Kontich, Kruisbeemd 23;
* mevrouw LÉONARD, Christine Alphonse Germaine, wonende te 2540 Hove, De Ster 23 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Cathérine Léonard, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro;
- mevrouw Christine Léonard, voornoemd, honderd vierentwintig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig maart tweeduizend zeventien.
8. - Als statutair zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw Cathérine Léonard,
voornoemd. De opdracht is geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
Conform artikel 7.4 wordt als plaatsvervangende zaakvoerder aangesteld: mevrouw Christine
Léonard, voornoemd.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Acctive Accountacy & Tax,
ondernemingsnummer BE0898.193.769 (rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling Antwerpen) te
2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, vertegenwoordigd door de heer Lander Marrannes, alsook
haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.

 *16300974*
Neergelegd
12-01-2016

0645835304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord op het vlak strategie,
administratie, management, marketing, HR, communicatie, aan-en verkoop, MVO, handel allerlei,
reclame, bedrijfsorganisatie, informatica, stakeholder management, stakeholder engagement en
burgerparticipatie. Zowel in binnen-als buitenland
    •  De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot welkdanige roerende goederen, materiaal , machines, technologie applicaties.
    •  Het verkrijgen, uitbaten, afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten
    •  Ontwerper in de ruimste mogelijke zin
    •  Het organiseren van,  congressen, studiereizen en het onderhouden van contacten met
collega’s, instituten, bedrijven en organisaties in binnen-en buitenland
    •  Het verwerven, vervreemden en beheren van portefeuillewaarden en beleggingsgoederen
allerhande
    •  Het aankopen, huren, verhuren van goederen, materialen en diensten voor het uitoefenen van al
deze activiteiten
    •  Het aankopen en verkopen van kunstwerken.
    •  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven
    •  Het beheer, in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede de
aankoop, de oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende goederen om ze ter
uitoefening en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend te gebruiken.
Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien zulke
vervreemding past in het normale beheer van haar vermogen. Beroepsoprichter van onroerende
goederen, het kopen en verkopen of huren en verhuren van onroerende goederen.
    •  Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België
als in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de achttiende van de maand mei om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


