





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RES SOLI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vorstlaan 292

1160 Oudergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
29 april 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “RES SOLI”, met zetel te 1160 Brussel (Oudergem), Vorstlaan 292, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid REAL ESTATE SOLUTIONS, in het
kort R.E.S., met maatschappelijke zetel te 9520 Zonnegem, Halleweg 2A, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0460.014.184 en onderworpen aan de belasting
over de toegevoegde waarde met nummer BE 460.014.184.
Opgericht onder de maatschappelijke benaming STEPA blijkens akte verleden voor het ambt van
notaris Marc Vanden Bussche te Koksijde op dertig januari negentienhonderd zevenennegentig,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig februari daarna, onder
nummer 970222-153.
Waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der vennoten opgesteld door notaris Marc Vanden Bussche te
Koksijde op éénendertig oktober tweeduizend en zes, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van drieëntwintig november daarna, onder nummer 06175464.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, de heer PAELEMAN
Bart, geboren te Gent op één september negentienhonderd tachtig, gedomicilieerd te 9030 Gent
(Mariakerke), De Campagne 24, tot gemelde hoedanigheid benoemd bij beslissing van de
buitengewone algemene vergadering der vennoten de dato éénendertig oktober tweeduizend en zes,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig november daarna, onder
nummer 06175464.
b. Mevrouw BACKX Charlotte, geboren te Geel op achttien oktober negentienhonderd vijfentachtig,
echtgenote van de heer PAELEMAN Bart Gustaaf Marc, voornoemd, gedomicilieerd te 9030 Gent
(Mariakerke), De Campagne 24.
2. De vennootschap de naam  “RES SOLI” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 1160 Brussel (Oudergem), Vorstlaan 292.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. Dat de vennootschap zich in het bijzonder tot doel stelt, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig inzake vastgoedmakelaar;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

 *16309648*
Neergelegd
29-04-2016

0652961339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is geenzins beperkend.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt,
verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste
(1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven als volgt:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid REAL ESTATE SOLUTIONS,
voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijfenveertigduizend euro (€
45.000,00), volstort ten belope van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00), waarvoor vierhonderd
vijftig (450) aandelen worden toegekend.
- mevrouw Charlotte Backx, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00), volstort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00), waarvoor vijftig
(50) aandelen worden toegekend.                                   
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid REAL
ESTATE SOLUTIONS, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Bart Paeleman,
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig,
en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend
achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
11. Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ACCOBEL SERVICES, met maatschappelijke zetel te 1790 Affligem, Bremtstraat
114, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0860.133.939, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


