





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EAT TO LIVE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Londerzeelsesteenweg 34

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

Eat To Live VZW
Londerzeelsesteenweg 34
1861 Westrode
 
S T A T U T E N
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: EAT TO LIVE
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1861 Westrode, Londerzeelsesteenweg 34 gerechterlijk
arrondissement Brussel.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel en dit met uitsluiting van enig winstoogmerk:
Organiseren van allerlei manifestaties, evenementen en het zoeken naar sponsoring ten voordele van sociale
projecten, alsook gelden verzamelen die naar een VZW naar keuze gaan : dit alles in het kader van zuivere
dienstverlening aan de medemens, het wetenschappelijk onderzoek ondersteunen, verlichten van noden van de
medemens zowel geestelijk als materieel, door middel van manifestaties, feestelijkheden, opvrolijken van de
medemens.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: L E D E N
 
ARTIKEL 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.

 *16309364*
Neergelegd
26-04-2016

0652834744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel
aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk
reglement.
 
ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid mag schriftelijk of mondeling ingediend worden bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
Effectieve leden van de vereniging kunnen zijn natuurlijke personen en rechtspersonen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks, recreatief en/of beroepsmatig bezighouden met de zorg in de meeste breede betekenis van het
woord.
Toegetreden leden: om in aanmerking te komen als toegetreden lid van de vereniging dient men duidelijk de
doelstelling van de V.Z.W. te ondersteunen (waarbij men niet valt onder de definitie van de effectieve leden)
Een lid kan worden uitgesloten door de algemene vergadering indien het lid heeft opgehouden te voldoen aan de
vereisten voor het verkrijgen van het lidmaatschap.
De leden dienen zich te onthouden van gedragingen die, na het oordeel van de raad van bestuur, schade aan de
verenigingen kunnen toebrengen, in strijd zijn met haar statuten en haar reglementen, alsmede de besluiten van
de algemene vergadering en de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 8
Het lidmaatschap van de toegetreden leden wordt elk jaar door de Raad van Bestuur vastgelegd  Wanneer een
lid in de loop van het kalenderjaar niet aan zijn financiële verplichtingen ten opzichte van de vereniging heeft
voldaan, wordt dat lid als ontslagnemend beschouwd.
 
ARTIKEL 9
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag kan schriftelijk en/of mondeling aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Het lidmaatschap eindigt:
a)      van een natuurlijk persoon: door overlijden;
         van een rechtspersoon: door haar ontbinding, wanneer zij zich in staat van faillissement verkeert;
b)      door opzegging door het lid;
c)      door uitsluiting door de vereniging.
      
 
ARTIKEL 10
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de vereniging.
Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In
ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De raad van bestuur bestaat uit een aantal bestuurders die tezamen een evenwichtige afspiegeling zijn van de
verschillende belangen binnen de vereniging.
 
ARTIKEL 12: Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
ARTIKEL 13: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 14: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij tweederde meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk en/of mondeling bekendmaken aan de raad van
bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan
ook schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 15: Bevoegdheden van de bestuurders.
De raad van bestuur  leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur is niet bevoegd tot het sluiten van overeenkomsten, tot het kopen, vervreemden of
bezwaren van onroerende goederen, het sluiten van overeenkomsten waarbij de vereniging zich verbindt  dan na
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 16
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of oudste van de aanwezige bestuurders.
 
ARTIKEL 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt.. De uittreksels die moeten worden neergelegd en al de andere
akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders
kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die eveneens lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een  mondeling en/of schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij gewoon schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel  en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 ARTIKEL 21: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De algemene vergadering is bevoegd commissies van advies en bijstand uit haar midden te benoemen.  Hun
bevoegdheid, taak en werkwijze wordt geregeld bij huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar. 
 
ARTIKEL 25
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei.
 
ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten gebeuren aan alle leden per gewoon schrijven of via mail.
 
ARTIKEL 28
De oproepinsbrieven, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden, tenzij de
raad van bestuur hier anders over beslist.
 
ARTIKEL 29
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij
staking van stemmen wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
Stemming over zaken geschied mondeling of, wanneer het personen betreft en de raad van bestuur dit zo beslist,
schriftelijk en geheim.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 30: statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 31
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 32
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
ARTIKEL 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt.  De gewone jaarlijkse algemene vergadering, dient ondertekend
te worden door minimum de voorzitter de secretaris.
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
ARTIKEL 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De geldmiddelen van de vereniging bestaan uit sponsoring, ontvangsten uit evenementen, publiciteit, vrijwillige
donaties en uit andere toevallige baten.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling, die een gelijkaardig doel als dat van de huidige vereniging nastreeft.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
ARTIKEL 37
Er wordt bijzondere volmacht verleend aan PARACCOUNT BVBA, gevestigd te 1982 Zemst, Hertevoetweg 34,
vertegenwoordigd door de heer BERT PARDON, met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te
vervullen in naam en voor rekening van de vennootschap bij het ondernemingsloket, de BTW-administratie, en
overige fiscale en administratieve besturen. In verband hiermee kan deze volmachthouder alle formaliteiten
vervullen, alle documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
OVERGANGSBEPALINGEN
Als eerste bestuurders van de VZW worden benoemd, voor een periode van zes jaar, ingaande op heden
22/04/2016 en eindigend op 22/04/2022:
Daelemens Rudi , Warandestraat 11, 1850 Grimbergen (670928-393-43)
Cloots Wim, Lange Molenstraat 10 te 1800 Vilvoorde (770605-247-01)
Daelemans Jurgen, Benedestraat 40 te 1850 Grimbergen (720202-401-95)
 
Aldus opgemaakt en aangenomen te Westrode op de algemene vergadering van 22 april 2016.
 
Daelemans Rudi                                                            Cloots Wim
Stichtend lid - bestuurder                                               Stichtend lid - bestuurder
Beroep : Zelfstandige                                                     Beroep: Zelfstandige
Adres : Warandestraat 11, 1850 Grimbergen                Adres : Lange Molenstraat 10, 1800 Vilvoorde
 
Daelemans Jurgen                                                        Badich Hanan
Stichtend lid - bestuurder                                              Stichtend lid
Beroep : Zelfstandige                                                    Beroep : zelfstandige
Adres : Benedenstraat 40, 1850 Grimbergen               Adres : Lange Molenstraat 10, 1800 Vilvoorde
 
De Coninck Sophie
Stichtend lid
Beroep : Bediende
Adres : Benedenstraat 40, 1850 Grimbergen
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


