





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Airomi

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostmeers 62

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien, op zesentwintig april,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
IS GEKOMEN:
De heer CHEN Chao Chun, geboren te Brugge op 22 november 1974, rijksregister nummer
74.11.22-095.03, echtgenoot van mevrouw Yang Yan, wonende te Brugge, Westmeers 18.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, volgens verklaring nadien niet gewij-
zigd.
Hierna genoemd “de stichter”.
Die mij, notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden tot oprichting van een private
stichting, zoals hierna volgt:
De stichter verklaart daartoe een inbreng te doen   in de stichting van duizend euro (€ 1000,00) zoals
blijkt uit een bankstuk afgeleverd door de  bank de dato  op rekeningnummer BE77 9531 3507 9842,
stuk dat is overhandigd aan ondergetekende notaris.
 De stichter verklaart wel te hebben overwogen dat de stichting met de voornoemde middelen en
deze die er in de toekomst aan toegevoegd worden, leefbaar is.
De stichter verklaart dat het de uitdrukkelijke bedoeling is dat de inbrengen die hij ter gelegenheid
van de oprichting of nadien verricht of zal verrich-ten, door hemzelf of zijn rechthebbenden in natura
of in waarde naar vrije keuze, zullen kunnen worden te-rug-genomen indien de stichting haar doel
heeft verwe-zen-lijkt of redelijkerwijs niet meer kan verwezenlij-ken, één en ander onverminderd de
mogelijkheid tot te-rugname van inbrengen die door de stichter of door derden werden gedaan onder
de ontbindende voorwaarde van terugname bij ontbinding van de stichting, om wel-ke reden ook.
STATUTEN
NAAM - ZETEL - DOEL - ACTIVITEITEN – DUUR
ARTIKEL 1: Naam.
De private stichting draagt als naam "Airomi".
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekend-makingen en andere stukken die uitgaan van een
stich-ting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafge-gaan of gevolgd door de woorden
"private stichting" alsook het adres ervan. De naam van de stichting kan worden gewijzigd volgens
de regels van de statuten-wijziging. De stichting mag voor het voe-ren van haar activiteiten en zonder
noodzaak tot sta-tutenwijziging, één of meerdere handelsnamen aannemen.
ARTIKEL 2: Zetel.
De zetel van de stichting is gevestigd te Brug-ge, Oostmeers 62 en de zetel kan naar goeddunken
van en met eenvoudige meerderheid binnen de raad van be-stuur verplaatst worden naar elke
andere plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
ARTIKEL 3: Doel - Activiteiten.
De stichting heeft tot doel :
- Het beheren, behartigen, het waarborgen, het verbeteren, het promoten en het vrijwaren van de sa-
menhorigheid en het familiaal vermogen van de familie CHEN, zoals bepaald door de stichter, zijnde

 *16309468*
Neergelegd
27-04-2016

0652901951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

de recht-streekse en wettige gemeenschappelijke afstammelingen van CHEN, Chung-Po, geboren te
Taiwan (Republiek Chi-na) op 14 september 1929 en YEH, Lin Tan geboren te Taiwan (Republiek
China) op 21 december 1933, het ma-terieel en geestelijk welzijn van de familieleden en de
personen die de stichter nauw aan het hart liggen, wezen zij bloedverwanten, levensgezellen of niet.
- Het onderhoud van de grafmonumenten en de uit-voering van begrafenisrituelen alsook de algehele
na-gedachtenis van de heer CHEN en mevrouw YEH, voor-noemd, evenals de familie CHEN, zoals
hierboven be-paald.
- Ten slotte heeft de stichting tot taak het on-dersteunen van goede werken die door de stichter aan-
geduid zullen worden, waarbij de vorm en frequentie van deze ondersteuning te bepalen is door het
bestuur van de stichting.
De stichting mag, om dit doel te bereiken onder meer volgende handelingen stellen: definitief of tij-
delijk verwerven, vervreemden, bezitten, houden, bewa-ren, beleggen of beheren, telkens in de
ruimste zin van het woord, van tegoeden, van vermogensrechtelijke en andere belangen, van
aandelen, winstbewijzen, obli-gaties, warrants, deelbewijzen,  waardepapieren, cer-tificaten of
andere effecten in de ruimste zin van het woord, uitgegeven door welk danige binnen- of buiten-
landse vennootschap of andere rechtspersoon.  De stichting heeft tot doel alle rechten, inbegrepen
de stemrechten, verbonden aan voormelde effecten, uit te oefenen conform de toepasselijke
wettelijke, statutai-re en conventionele bepalingen, evenals effecten in zakelijke of persoonlijke
zekerheid  te geven of te nemen en zakelijke of persoonlijke rechten erop te vestigen of toe te staan. 
De stichting heeft tot doel het uitgeven en beheren van  certificaten die recht geven op inkomsten of
andere vruchten van de door de stichting verworven, gehouden, bewaarde of beheerde effecten
(certificering van effecten).
Om dit doel te verwezenlijken mag de stichting, in België zowel als in het buitenland, alle burgerlij-ke,
roerende, onroerende en financiële handelingen en activiteiten stellen en verrichten die zij daartoe
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk nodig of nuttig acht en kan zij eveneens
economische activiteiten voeren doch in zoverre dergelijke econo-mische activiteiten ondergeschikt
zijn aan het in de vorige alinea vermelde oogmerk.  Zo mag zij, bij wijze van voorbeeld, ook hetgeen
hierna volgt.
De stichting kan participeren in of samenwerken met andere stichtingen, met andere natuurlijke
perso-nen of rechtspersonen, die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij mag deelnemen aan de activiteiten van andere stichtingen, organisaties, rechts- en natuurlijke
per-sonen, instellingen of initiatieven, in de ruimste zin van het woord, met hetzelfde, gelijkaardige of
verwan-te doelstellingen en dit door inbreng, fusie, split-sing, borgstelling, terbeschikkingstelling van
tegoe-den, of anderszins. 
Zij mag garanties, zakelijke of persoonlijke ze-kerheden, liquide of andere middelen, fondsen, andere
materiële of immateriële activa, arbeid of know-how, in de ruimste zin van het woord, verschaffen
aan der-den voor haar eigen verplichtingen of ter verwezenlij-king van haar oogmerk.
Zij mag optreden als bestuurder of adviseur van natuurlijke personen of rechtspersonen in de ruimste
zin van het woord.
Zij mag overgaan tot het uitgeven van leningen of obligatieleningen zoals de vigerende wetgeving het
toelaat en voorziet.
Zij mag overgaan tot het organiseren van oplei-dingen, seminaries, reizen, prijsuitreikingen en con-
cours, optredens, lezingen, uiteenzettingen in de ruimste zin van het woord.
Zij mag  onroerende goederen in eigen beheer ko-pen, verkopen, ter beschikking stellen, huren,
verhu-ren en verbouwen.
Zij mag in het algemeen alle handelingen stellen die met het voorgaande in de ruimste zin verband
hou-den of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
Het doel kan niet worden gewijzigd dan volgens de regels vereist voor een statutenwijziging zoals
hierna verder bepaald.
ARTIKEL 4: Duur.
De stichting bestaat vanaf zesentwintig april tweeduizend zestien en voor een onbepaalde duur. De
stichting houdt op te bestaan van zodra haar doel is verwezenlijkt, haar duurtijd is verstreken, zij haar
doel redelijkerwijs niet meer kan verwezenlijken of tot haar ontbinding met vereffening wordt besloten
bij besluit van de raad van bestuur.  De raad van bestuur kan te allen tijde besluiten de stichting nog
slechts te laten voortbestaan voor een door haar vastgestelde bepaalde duur.  De beslissingen
worden genomen met de-zelfde meerderheden als deze vereist voor een statu-tenwijziging.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 5: Benoeming en ambtsbeëindiging.
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit ten minste drie bestuurders.
De bestuurders moeten steeds door minstens één bestuurder van de categorie “A” worden
voorgedragen of, bij ont-stentenis daarvan, door een meerderheid van de leden van de raad van
bestuur.
Zolang de raad van bestuur minstens drie leden telt, dient niet in vervanging te worden voorzien bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

het wegvallen van een bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur volgens de regels van beraadslaging
zoals hierna verder bepaald. Bij de benoeming worden telkens ook de modaliteiten van benoeming,
waaronder de duur van het mandaat, bepaald. De bestuurders zijn herbe-noembaar.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ont-slagen door de raad van bestuur volgens de regels
van beraadslaging zoals hierna verder bepaald.  In voorko-mend geval, worden zij eerst gehoord.
De bestuurder waarvan de termijn van zijn man-daat verstreken is, blijft in functie tot zolang de
stichter of de raad van bestuur, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Elke benoeming en ambtsbeëindiging moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 6: Samenstelling van de raad van bestuur -  Vergaderingen.
De raad van bestuur telt bestuurders van de ca-tegorie “A” en bestuurders van de categorie “B”.
Bestuurders van de categorie “A” hebben bij elke stemming een niet-overdraagbaar vetorecht,
derwijze dat bij uitoefening ervan en zelfs al is een gewone of bijzondere meerderheid voorhanden,
het vetorecht elke meerderheid doorbreekt en de beslissing niet tot stand komt. Het vetorecht wordt
door de bestuurder naar ei-gen goeddunken, zonder beperking of verantwoordings-plicht
uitgeoefend.
Bovendien mogen bestuurders van de categorie “A” zonder enige tussenkomst of goedkeuring van
de andere bestuurders beschikken over de roerende goederen van de stichting mits naleving van het
principe van de zaaksvervanging, te weten dat het roerend goed waar-over beschikt wordt in het
vermogen van de stichting vervangen moet worden door een verantwoorde tegenwaar-de.
Bestuurders van de categorie “B” beschikken niet over een vetorecht en nemen deel aan de
stemmingen met elk één stem.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voor-zitter en een secretaris benoemen. Bij afwezigheid
van de voorzitter, wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. Wanneer een rechtspersoon is aangewezen als bestuur-der, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon en dit con-form
artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschap-pen.
De raad van bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist en in ieder
geval minstens één maal per jaar, alsook op verzoek van één bestuurder.
De raad wordt samengeroepen door middel van een uitnodiging die dient toe te komen ten minste
drie da-gen voor de vergadering en die de agenda bevat. De op-roeping geschiedt geldig per brief,
telefax of e-mail. De vergaderingen worden gehouden op de plaats zoals vermeld in de
oproepingsbrief. Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij per telegram, telex of te-lefax
volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen. Elke bestuurder mag meerdere van zijn collega’s verte-gen-woordigen en mag,
benevens zijn eigen stem, even-veel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ont-vangen.
Onverminderd het bepaalde inzake het vetorecht en behoudens overmacht, kan de raad slechts
besluiten indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is en alsdan
worden de besluiten ge-nomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet of de statuten
andere meerderheden zouden voor-zien.  Bij onthouding van één of meerdere bestuurders, worden
de besluiten genomen met de meerderheid van de andere bestuurders.   Bij staking van stemmen is
de stem van degene die de vergadering voorzit, doorslag-gevend.  Eén en ander wederom
onverminderd het bepaal-de inzake het vetorecht. 
Bij dringende noodzakelijkheid kan tot schrifte-lijke besluitvorming binnen de raad worden
overgegaan.
Er worden notulen opgemaakt die worden bijgehou-den op de zetel van de stichting en die worden
onder-tekend door de voorzitter en de secretaris of in elk geval door minstens twee bestuurders.
ARTIKEL 7: Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlij-
king van het doel van de stichting.
Hij kan met name en onder meer:
* alle overeenkomsten sluiten, met inbegrip van minnelijke schikkingen, compromissen,
scheidsrechter-lijke bedingen, dadingen, verkrijging en vervreemding van roerende en onroerende
goederen, huur en verhuur zonder beperking van duur;
*   schenkingen en legaten aannemen, met goed-keuring van de regering, indien vereist.
*   alle inkomsten ontvangen en beheren, fondsen beleggen, leningen aangaan met of zonder
hypotheek of andere zakelijke zekerheden, opheffing verlenen van hypotheek of andere zakelijke
rechten;
*   afstand doen van alle rechten, rechts-vorderingen, hypotheken of andere zakelijke zekerhe-den,
met of zonder kwitantie, van alle inschrijvingen, overschrijvingen, randmeldingen, verzet en beslag;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

*   alle rechtsvorderingen instellen en voeren, als eiser of verweerder;
* personeel benoemen en ontslaan, alle diensten instellen en organiseren, de arbeidsvoorwaarden
bepa-len;
*  adviseurs en experts, onder meer voor het toezicht op de boekhouding, benoemen buiten de raad;
*  een huishoudelijk reglement opstellen, dat evenwel met deze statuten niet in strijd mag komen.
Deze opsomming houdt geen beperking in.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt in college uit.
De leden van de raad van bestuur kunnen overeen-komen de taken onderling te verdelen. Deze
verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
De raad mag een directiecomité, een adviesraad of een ander orgaan samenstellen waarvan de
leden ge-kozen worden binnen of buiten de raad en waarvan de benaming, de zetel, de
samenstelling, de bevoegdheden en de werkingsmodaliteiten door de raad worden vastge-steld.
De raad mag het dagelijkse bestuur van de stich-ting, het bestuur van één of meerdere sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad, delegeren aan hetzij één of meer
bestuur-ders, die dan de titel van “afgevaardigd-bestuurder” kunnen krijgen, directeurs of
volmachtdragers.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het da-gelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mo-gen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
ARTIKEL 8: Vertegenwoordiging.
De stichting wordt ten aanzien van derden, in en buiten rechte, en met inbegrip van de akten en
hande-lingen waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is,
geldig vertegenwoor-digd door:
• Eén bestuurder van de categorie “A”, ofwel;
• Eén afgevaardigd-bestuurder, ofwel;
• De meerderheid van de bestuurders naargelang de meerderheden die voor de kwestieuze
handeling of akte krachtens de wet of de statuten vereist zijn.
Binnen het kader van het dagelijkse bestuur, is de stichting tevens geldig vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde tot dit bestuur. De stichting is boven-dien, binnen het kader van hun mandaat, geldig
verbon-den door bijzonder gevolmachtigden.
ARTIKEL 8bis: Boekjaar.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
ARTIKEL 9: Bezoldiging.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit, tenzij de raad van bestuur tot een bezoldiging zou
be-sluiten als vergoeding voor het geleverde werk doch zonder zelf enig rechtstreeks
vermogensvoordeel uit de stichting te mogen halen zolang de hoedanigheid van bestuurder geldt.
ARTIKEL 10: Belangenconflicten.
De bestuurder die rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een aan de bestuurders voorgelegde verrichting, moet dit
medede-len aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de recht-vaardigings-gronden betreffende voornoemd strijdig be-lang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. Ingeval de private
stichting een of meer commissarissen heeft be-noemd, moet de betrokken bestuurder tevens die
commis-sarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
De bestuurder met een strijdig belang zal na zijn mededeling en verklaring de vergadering verlaten
en niet deelnemen aan de beraadslaging of de stemming omtrent de beslissing of verrichting
waarover het strijdig belang handelt.  De raad van bestuur zetelt alsdan rechtsgeldig met de nog
aanwezige of vertegen-woordigde leden.
Indien de meerderheid van de bestuurders een te-genstrijdig belang hebben, kan de raad van
bestuur rechtsgeldig beslissen met een quorum van de helft van de bestuursleden die nog kunnen
zetelen.
Wanneer alle bestuurders een tegenstrijdig be-lang hebben, dan stellen deze de stichters of hun
rechthebbenden daarvan in kennis en kan de beslissing slechts worden genomen of mag de
verrichting slechts worden gedaan voor rekening van de stichting door een lasthebber ad hoc, die
voor die verrichting in het bijzonder werd aangesteld.
STATUTENWIJZIGING
ARTIKEL 11: Statutenwijziging.
Alle statutaire bepalingen van de stichting kun-nen worden gewijzigd door de raad van bestuur, op
een vergadering waarop minstens alle bestuurders van de categorie “A” aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en bij unanimiteit onder hen.  Deze bepaling geldt ook indien er maar één
bestuurder van de categorie “A” voorhanden is.  Zijn er geen bestuurders van de categorie “A”
voorhanden, dan gebeurt de besluitvorming op een ver-gadering waarop alle bestuurders aanwezig
of vertegen-woordigd zijn en met unanimiteit onder hen.
Behalve indien de wet het anders bepaalt, ge-beurt de statutenwijziging bij onderhandse akte die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

wordt bekendgemaakt in het stichtingsdossier dat ter griffie wordt gehouden en door publicatie in de
bijla-gen bij het Belgisch Staatsblad indien de wet dit laatste verplicht. De wet bepaalt thans dat elke
wij-ziging van de gegevens  vermeld in artikel 28, 3° en 5° tot 8° van de wet van 27 juni 1921, bij
authentieke akte worden vastgesteld.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 12.
De raad van bestuur kan beslissen over de ont-binding van de private stichting op de wijze voor-
geschreven voor een statutenwijziging.
De ontbinding moet worden uitgesproken door de rechtbank van eerste aanleg op verzoek van een
stich-ter, zijn rechthebbenden, van één of meer bestuurders of door het openbaar ministerie voor de
redenen opge-somd door de wet.
ARTIKEL 13.
In geval van ontbinding moet het actief, na aan-zuivering van het passief, worden overgedragen aan
de private stichting, rechtspersoon met belangeloos of sociaal oogmerk of de natuurlijke persoon die
hetzelf-de of een gelijkaardig doel nastreeft als deze private stichting of een doel dat daar nauw bij
aansluit.
De bestemming van het actief mag in geen geval de rechten van de schuldeisers  van de private
stich-ting schaden.  Hun vordering verjaart na vijf jaar vanaf de bekendmaking van de beslissing
betreffende de bestemming van het actief.
In geval van gerechtelijke ontbinding beslist de rechtbank over de bestemming op voorstel van de
veref-fenaar die daarbij maximaal rekening zal moeten houden met de wil van de stichter zoals
uitgedrukt in huidige akte of in latere akten of documenten die van de stichter uitgaan.
In geval van vrijwillige ontbinding treedt de raad van bestuur of de door deze aangewezen bestuurder
of derde op als vereffenaar.
Over de bestemming beslist de vereffenaar, die daarbij maximaal rekening zal moeten houden met
de wil van de stichter zoals uitgedrukt in huidige akte of in latere akten of documenten die van de
stichter uit-gaan.
De stichter of zijn rechthebbenden hebben even-wel het recht, wanneer het belangeloos doel van de
stichting is verwezenlijkt of dit redelijkerwijs niet meer kan worden verwezenlijkt, de goederen terug
te nemen, die de stichter aan de verwezenlijking van dat doel heeft besteed, dan wel een bedrag
gelijk aan de waarde van deze goederen (op datum van ontbinding).  Dit geldt eveneens voor de
goederen die bij zaakver-vanging of door wederbelegging in de plaats zijn geko-men.
De stichter is geen vergoeding verschuldigd voor de meerwaarde, gerealiseerd door de stichting op
de destijds door hem ingebrachte goederen.
ARTIKEL 14.
Voor alles waarin deze statuten niet voorzien, is de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei twee-duizend twee van overeenkomstige
toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Wettigheidscontrole
Ondergetekende notaris bevestigt na onderzoek dat de bepalingen van titel II van de wet op vereni-
gingen en stichtingen werden nageleefd.
Benoeming eerste bestuurders
Worden benoemd tot bestuurder van de categorie “A” voor onbepaalde duur:
- De stichter, voornoemd;
- De heer CHEN Tchao Fan, geboren te Brugge op 11 mei 1967, rijksregister nummer 67.05.11-
009.36, on-gehuwd, wonende te Zuienkerke, Lettenburgstraat 4.
- De heer CHEN Tsau-Shuong, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 20 oktober 1965, rijksregister
num-mer 65.10.20-015.44, echtgenoot van mevrouw Ling Hui, wonende te Brugge, Maagdenstraat
72;
- Mevrouw CHEN Ai Ling, geboren te Brugge op 5 september 1971, rijksregister nummer 71.09.05-
176.64, ongehuwd, wonende te Brugge, Oostmeers 62.
Boekjaar.
Het eerste boekjaar van de private stichting loopt van de datum van oprichting van de stichting tot en
met éénendertig december tweeduizend zestien.
Volgens het geval voert de private stichting een vereenvoudigde boekhouding of een
ondernemingsboek-houding overeenkomstig het Wetboek van Economisch Recht.
 Volgens het geval wordt de controle door de raad van bestuur of door één of meer commissarissen
– bedrijfsrevisoren gevoerd.  De commissaris wordt be-noemd door de raad van bestuur, en kan door
hem worden ontslagen.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de penning-meester de rekeningen van het afgelopen jaar af, en
maakt de begroting voor het daaropvolgende jaar op en legt een en ander ter goedkeuring aan de
raad voor binnen zes maanden na het einde van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Binnen de dertig dagen nadat ze zijn opgemaakt, legt de raad de rekening volgens het geval neer op
de griffie van de rechtbank van koophandel of bij de na-tionale Bank van België, indien de private
stichting een ondernemingsboekhouding voert.
Verbintenissen aangegaan voor de stichting in oprichting.
De stichting verklaart de verbintenissen aange-gaan in haar naam of voor haar rekening over te
nemen en te bekrachtigen vanaf één januari tweeduizend zes-tien.
Volmacht.
De stichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de notaris, evenals aan zijn of haar bedienden,
aangestelden of lasthebbers, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle nuttige en
noodzakelijke for-maliteiten te vervullen voor de inschrijving van de stichting bij de bevoegde
diensten.
Recht op geschriften.
Ondergetekende notaris verklaart dat het recht op geschriften voor deze akte vijftig euro (€ 50,00)
bedraagt.
Slotverklaringen.
De instrumenterende notaris bevestigt dat de identiteit van de natuurlijke personen hem werd aange-
toond aan de hand van hoger vermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
Partijen bevestigen dat ondergetekende notaris hen heeft gewezen op het recht dat iedere partij de
vrije keuze heeft een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wan-neer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
 Zij verklaren deze akte evenwichtig te vinden evenals alle rechten en plichten die eruit voortvloei-en
en verklaren deze uitdrukkelijk te aanvaarden.
WAARVAN AKTE.
Na integrale voorlezing en toelichting heeft de comparant met mij, notaris, ondertekend, te Laakdal
(Veerle), in het kantoor van de notaris.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


