





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JFC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groot-Brittanniëlaan 92

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Maertens te Brugge op 28 november 2016, voor
registratie, dat :
De Heer FEJZA Jakup,   geboren te Gornje-Zabare op  07 maart 1969,  Belgische nationaliteit,
wonende te  9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan, 92 (identiteitskaart nummer  591-8459543-81,
rijksregister  nummer  690307  515.66)
Mevrouw VELIU Luljeta, geboren te Pristina op 23 juni 1971, Belgische nationaliteit, wonende te
9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan, 92 (identiteitskaart nummer 591-7429310-85, rijksregister nummer
710623  438.17)
Mevrouw FEJZA Elisa, geboren te Brugge op 13 december 1994, Belgische nationaliteit, wonende te
9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan, 92 (identiteitskaart nummer 591-7192015-52, rijksregister nummer
941213  524.77)
De Heer FEJZA Lorat, geboren te Brugge op 1 januari 1997, Belgische nationaliteit, wonende te
9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan, 92 (identiteitskaart nummer 592-2532603-14, rijksregister nummer
970101  229.39)
een besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “JFC”
met een maatschappelijke kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
De Heer FEJZA Jakup voor   honderd veertig aandelen   zij samen voor veertien duizend  euro 
(14.000,00,00 €), volstort  ten belope van één derde
Mevrouw VELIU Luljeta voor achtentwintig aandelen, zij samen voor tweeduizend achthonderd euro
(2.800,00 EUR), volstort  ten belope van één derde
Mevrouw FEJZA Elisa voor negen aandelen, zij samen voor negenhonderd euro (900,00 EUR),
volstort  ten belope van één derde
De Heer FEJZA Lorat, voor negen aandelen, zij samen voor negenhonderd euro (900,00 EUR),
volstort  ten belope van één derde
Samen :    honderd zesentachtig aandelen  of achttien duizend zeshonderd  (18.600,00 €)  euro
De inschrijvers verklaren dat de aandelen  werden volstort ten belope van      zesduizend
tweehonderd euro  (6.200,00 €)  
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag  van  zesduizend tweehonderd euro   (6.200,00
€)
ARTIKEL EEN.  - 
De opgerichte vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam is "JFC"
ARTIKEL TWEE.  - 
De zetel van de vennootschap is  gevestigd  te  9000 Gent, Groot-Brittanniëlaan, 92
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopbureau's oprichten in binnenland en

 *16324259*
Neergelegd
28-11-2016

0666747910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
ARTIKEL DRIE. -  
De vennootschap heeft tot doel:
 I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, 
de algemene aanneming van bouw- en metselwerken en alle afwerking van gebouwen en
konstrukties, zelf uit te voeren of uit te voeren door onderaannemers en de coördinatie van deze
werken en in het algemeen al wat verstaan wordt onder aannemingswerken, zowel in private als in
de openbare sector, voor eigen rekening als voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Alle stukadoorswerken, de vervaardiging van cement, van producten van vezelcement en van andere
bouwmaterialen, de activiteiten van aannemer plafonneerder – cementwerker, van aannemer
stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten, alle isolatiewerkzaamheden en stukadoorswerk, het
aanbrengen van chape, het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk, het plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten, uitvoering van gemechaniseerde chapewerken
Het ontwerpen, plaatsen en herstellen van afsluitingen, omheiningen, opritten, voetpaden, terrassen
in om het even welk materiaal; bestrating met natuurstenen en klinkers
Het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming,
de hernieuwingen, de afwerking, de expertisen en het reinigen of herstellen van alle hoegenaamde
onroerende goederen, de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken,
eveneens omvatten aankoop, verkoop, verhuring en in het algemeen de handel van alle producten
en materialen hiervoor noodzakelijk;
Uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, industriële betonvloeren, scheidingswanden en vloeren,  
vochtwerings- en beschermingswerken,   vloer- en faiencewerken, plafonnerings- en
cementeringswerken, alle werken van muur-en wandbekleding, vloerbedekking, muur- en vloertegels
plakken, algemene bouwwerken, bekisting- en ijzervlechtwerken, bouwen met stellingen,
voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken, plaatsen van afsluitingen,
dakbedekkingswerken met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen, leggen van tegelvloeren en
mozaïek en alle muur- en vloerbekledingen, warmte- en geluidsisolering, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken, plaatsen van sierschouwen, leggen van
parketvloeren, timmer- en schrijnwerken, het vervaardigen van schrijn-en timmerwerk, vervaardigen
van meubels, schrijnwerk van hout of van kunststof, onderneming voor het aanbrengen van chape en
overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouwbedekken van gebouwen, plaatsen van
ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, idem in diverse kunststoffen, plaatsen van ruiten,
glas en gekleurde ramen, schilder- en versieringswerken omvattende onder meer alle schilderwerken
van de voorbereidende werkzaamheden af tot de volledige afwerking, zelfs als het om versieringen
gaat, het behangen en het garneren, zoals het plaatsen van het behang, gordijnen, vloerbekledingen,
hetzij als afzonderlijk werk hetzij als bijkomstig werk bij het schilderwerk, het kalken van gebouwen
en het bestrijken met kalk,  het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische
bedekkingen van muren en vloeren, onder meer in plastiekschilderwerken, plaatsen van centrale
verwarming, van ventilatie en verluchting,  van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en
diverse leidingen van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters, plaatsen van bliksemafleiders, elektrische installaties,
metaalconstructies, de coordinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, studie- en
raadgevend bureau,  de groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen. 
Groot- en kleinhandel in kappersbenodigheden, kappersproducten, parfumerieën, cosmetica, toilet
en drogisterij artikelen.
Alsmede aanverwante artikelen, elektronische apparatuur, het ontwikkelen van nieuwe cosmetica-
kappers- welness- en geurprodukten, alle vormen van haar- en lichaamsverzorging, alsmede aan- en
verkoop van alle producten met betrekking tot deze activiteiten het exploiteren van een webshop in
(onder meer) voorgaande artikelen het organiseren van of deelnemen aan cursussen, opleiding en
voorstellingen in verband met de bovengaande activiteiten   groot en kleinhandel in verf, vernissen
en kleurstoffen, drogisterijartikelen en onderhoudsproducten, behangselpapier, linoleum, balatum en
soortgelijke artikelen, glas, spiegels en meubileringartikelen alle werkzaamheden die verband
houden met binnenhuisarchitectuur
De vennootschap zal eveneens de groot- en kleinhandel mogen voeren betreffende :
drogisterijartikelen, verven, onderhoudsprodukten, bezems, borstels en voetmatten. De onderneming
zal mogen handel drijven in meubelen, meubeleringsartikelen zoals gordijnen, zonnegordijnen,
tapijten, tapijtwerk en beddegoed. Tevens zal zij mogen handel drijven in decoratieartikelen,
behangselpapier, vloerbekleding, sier- en geschenkartikelen.
Klusjes en karweidiensten
Poetsdiensten
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Het verlenen van administratieve prestaties;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, marktonderzoek;
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Deze
terbeschikkingstelling van activiteitsattesten kan noch mag geen belemmering zijn voor de latere
persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten.  
II. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
2. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten op onroerende
goederen, zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende  goederen;
3. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit genomen door de buitengewone algemene vergadering
ten overstaan van een notaris volgens de regels  van het Wetboek van Vennootschappen. 
ARTIKEL VIER.  - 
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De ontbinding van de vennootschap kan echter in rechte gevorderd worden om wettige redenen.
De vennootschap kan ook vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL VIJF.  - 
Het    maatschappelijk  kapitaal  van de vennootschap  is vastgesteld op   achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door  honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde zodat elk  aandeel thans  één/honderd zesentachtigste van
het kapitaal vertegenwoordigt.
ARTIKEL DERTIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op  de  derde donderdag   van de maand  november om  
tien uur  ongeacht of deze dag een feestdag is 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
medegedeeld.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BESTUURSORGAAN  -
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders  al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hijzelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
ARTIKEL  DRIEENTWINTIG – INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de
uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. De bezoldiging van de
zaakvoerder(s) wordt door de algemene vergadering goedgekeurd. Is een zaakvoerder voor een in
artikel 259 paragraaf één bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hiervoor een bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is
gehouden ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten kosten van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
verkregen 
ARTIKEL  VIERENTWINTIG – BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder of de raad van de zaakvoerders kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – EXTERNE VERTEGENWOORDIGHEIDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor volgende handelingen is de handtekening van alle zaakvoerders vereist :
Alle overeenkomsten of akten houdende aankoop, vervreemding, hypotheekstelling of vestiging van
zakelijke rechten betreffende onroerende goederen, het aangaan van leningen of kredieten, de
deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van de vennootschap, voor elke
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro
(5.000,00 EUR), jaarlijks te indexeren.
ARTIKEL  ZESENTWINTIG.  –
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
die door de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en worden commissaris-revisor genoemd.
Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De vennootschap is niet verplicht een commissaris te benoemen indien zij voldoet aan de criteria
vermeld in 141, 2° van het wetboek van vennootschappen,   in welk geval ieder vennoot individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris bezit conform artikel 166 van het
wetboek van vennootschappen.
Niettemin, heeft de algemene vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een  rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL  ZEVENENENTWINTIG  - 
Het boekjaar  begint op  één juli en eindigt dertig juni van elk jaar. Het eerste boekjaar begint op
heden om te eindigen op  dertig juni tweeduizend achttien. Op het einde van het boekjaar maakt het
bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en
neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94
eerste lid 1° van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - WINSTVERDELING
De winsten van de vennootschap zullen als volgt verdeeld worden :
1. Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
2. Over de bestemming van het overschot wordt door de algemene vergadering beslist.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG.  –
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding. Wanneer
tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend  geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voor te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen. Op
dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald is
tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het wetboek
van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van de
betreffende wettelijke voorwaarden.
ARTIKEL  DERTIG  -  VEREFFENAARS
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Onverminderd artikel 181 Wetboek Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek Vennootschappen, maakt dit
verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies. .De terugname van het
resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen. 
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door vennoten, oprichters,
zaakvoerders of volmachtdragers in naam van de vennootschap in oprichting  onder voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte als gezegd vanaf   1 november 2016. Ondergetekende notaris
wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk  zullen zijn voor alle
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid,
tenzij de vennootschap deze verbintenissen aangaat , in toepassing van en binnen de termijnen
gesteld door artikel 60 van het wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan
de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar
rekening gesteld voor de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt  tot niet statutair zaakvoerder benoemd tot herroeping van zijn mandaat
De Heer FEJZA Jakup, voornoemd, aanwezig  en aanvaardend. 
Het mandaat van zaakvoerder is – tenzij andersluidende beslissing – bezoldigd. Aan  de zaakvoerder
worden terugbetaald, zijn gemaakte kosten op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken
of kostennota’s of op forfaitaire wijze.  
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op  heden en zal afgesloten worden op   dertig juni
tweeduizend en  achttien
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien   
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
Volmacht
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "STEMAFISK", met zetel te  8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 403,
 vertegenwoordigd door de Heer Stefaan Maene,   of één van haar aangestelde  zaakvoerders,
individueel bevoegd evenals aan één van haar aangestelden of lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,  teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-
nummer en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag
tot registratie als aannemer. En eveneens volmacht aan ondergetekende notaris om kosten van de
oprichting te laten betalen op zijn kantoorrekening naar aanleiding van de vrijgave van de gelden
gestort op de bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
VOOR UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : een afschrift voor registratie van de akte dd. 28/11/2016.
Notaris Bernard Maertens te Brugge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


