





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THOPARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Constant Dereymaekerlaan 49

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

    1.  Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Marc BOELAERT, ter standplaats Ganshoren-
Brussel, op 9 september 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
opgericht waarvan de statuten de volgende bepalingen bevatten: 1° Vennoten :  De heer MISSAULT
Ronny Willy Henri, geboren te Knokke, op 30 april 1963 (NN: 63.04.30-413.38), echtgescheiden,
wonende te 3080 Tervuren, Constant Dereymaekerlaan, 49.
2)De heer MISSAULT Thomas, geboren te Genk, op 6 december 1991 (NN: 91.12.06-291.69),
wonende te Amsterdam (Nederland), Hoofdweg, 203/3.
Vertegenwoordigd door de heer MISSAULT Ronny, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht
van 8 september 2016.
3)De heer MISSAULT Paul, geboren te Genk, op 30 november 1993 (NN : 93.11.30-201.56),
wonende te 9000 Gent, Oranjeberg 9 bus 302.
Hier vertegenwoordigd door de heer MISSAULT Ronny, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmacht van 7 september 2016, hier aangehecht.
2° Rechtsvorm: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3° Benaming: ”THOPARO”.
 4° Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam :

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
    3.  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.

 *16319067*
Neergelegd
19-09-2016

0662724289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies hier vermeld, zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig,
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
5° Maatschappelijke zetel: De zetel is gevestigd te 3080 Tervuren, Constant Dereymaekerlaan, 49.
6°  Duur van de vennootschap: Onbeperkt vanaf haar oprichting.
7° Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:  300.000,00 euro, gesplitst in 100 aandelen zonder
nominale waarde die ieder een/honderdste  van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
waarvan 300.000,00 euro volstort
8° Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd.
Over de aanwending van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
9° Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap en de kosten van vereffening,
worden de netto-aktiva eerst aangewend om in geld of effekten het volgestort bedrag van de
aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder
alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
10° Begin en einde van elk boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op december juni
van het eropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal beginnen op de dag waarop de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven om te eindigen op 31/12/ 2017.
11° Algemene vergadering:
- plaats: De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats
aangewezen in de oproepingsberichten. - tijdstip: Ieder jaar wordt een gewone algemene
vergadering op de op de de derde vrijdag van de maand juni om 10 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend en achttien.
- Voorwaarden voor de toelating: Elk aandeel geeft recht op één stem. 
12° Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder: De zaakvoerders vertegenwoordigen de
vennootschap op kontraktueel gebied en bij het gerecht. Zij zijn bevoegd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Alle akten die de vennootschap verbinden worden geldig ondertekend door elk der zaakvoerders
afzonderlijk.
In geval er gebruik gemaakt werd van een delegatie of een volmacht, zal de ondertekening door de
afgevaardigde of de mandataris geldig de vennootschap verbinden binnen de perken van de hem
toegekende bevoegdheden.
13° Benoeming tot zaakvoerder: De heer MISSAULT Ronny Willy Henri, geboren te Knokke, op 30
april 1963 (NN: 63.04.30-413.38), echtgescheiden, wonende te 3080 Tervuren, Constant
Dereymaekerlaan, 49.
 (get) M.BOELAERT, Notaris
MEDEDELING
 
Uitgifte van de akte van 12 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


