





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tuinaanleg Sarens-Hesbain

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fortenstraat 9

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op eenendertig maart
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Tuinaanleg Sarens-Hesbain met maatschappelijke zetel te 9250 Waasmunster, Fortenstraat 9.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De bouw van zwembaden, sportterreinen
- Het ontwerpen van tuinen, parken
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Teelt van bloemen, planten,
- Groot en kleinhandel in bloemen, planten
- Het uitvoeren van studies en verlenen van advies ivm landschapsarchitectuur
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de wet dit
verbiedt.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer SARENS Kristof, wonende te 9250 Waasmunster, Fortenstraat 9 voor 50 aandelen,
volgestort ten belope van 3.100 euro;
- door mevrouw HESBAIN Sandra, wonende te 9250 Waasmunster, Fortenstraat 9 voor 50
aandelen, volgestort ten belope van 3.100 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van mei om 19 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer SARENS Kristof, wonende te

 *16307400*
Neergelegd
31-03-2016

0650947994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9250 Waasmunster, Fortenstraat 9 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de heer Eric Verhulst, Boekhouder, van
Boekhoudkantoor Verhulst, kantoorhoudende te Aartselaar, Kapellestraat 35 om alle formaliteiten te
vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Belastingen en de
Belastingen over de toegevoegde waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


