





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COUP DE CHOCOLAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Scholiersstraat 104 Bus 4

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 10 oktober 2016 BLIJKT:
Door
1/ De heer GEENS Tom Boudewijn Maria, geboren te Zoersel op 26 september 1980, rijksregister
nummer 80.09.26-311.70, ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Scholiersstraat 104 bus 5
en 
2/ Mevrouw QUIRYNEN Isabelle, geboren te Rumst op 1 juli 1983, rijksregister nummer 83.07.01-
314.90, ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Scholiersstraat 104 bus 4. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming COUP DE CHOCOLAT met zetel te 2060 Antwerpen, Lange Scholiersstraat
104/4, met een kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO
en nog te volstorten door de oprichters ELK ten belope van 6.200 EURO.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij ING onder nummer BE66 3631 6346 4743. Het bewijs van deponering, is aan
mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Verkoop en productie van etenswaren, voornamelijk chocolade.
    •  Niet-gespecialiseerde groothandel in voedingsmiddelen, voornamelijk chocolade.
    •  Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in voedingswaren.
    •  Het geven van workshops.
    •  Het ondersteunen en commercialiseren van cacaoboeren en coöperatieven bij het
productieproces van chocolade.
    •  Verkoop van muziekdragers en audiomateriaal.
    •  Het organiseren en ondersteunen van evenementen in de ruimste zin van het woord.
    •  Uitbaten van horeca aangelegenheden in de meest ruime zin van het
woord (onder meer restaurant, bar, verbruikszaal enz…).
    •  De uitbating van een camping in de ruimste zin van het woord.

    •  Catering, het organiseren van feesten.
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen

    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen

 *16320759*
Neergelegd
10-10-2016

0664475734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie

    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  Bijstand, onderzoek, uitvoering, advies  inzake management, rapportering, organisatie,
bedrijfsvoering, informatica en rekrutering, opleiding en selectie van personeel
    •  Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, informatica, administratie en personeelsbeheer.

    •  Zowel in binnenland als buitenland: het beheer en de uitbreiding van een patrimonium
bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of
onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te
bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling,  leasen, zakelijke rechten aanschaffen of
verlenen, of in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als
onroerende; het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
    •  Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan personen leningen
toe te staan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag eveneens, hetzij door middel van inbreng, afstand, volledige of
gedeeltelijke samensmelting, onderschrijving, financiële tussenkomst onder om het even
welke vorm en voor zover de wet zulks toestaat, zich interesseren in alle bedrijven
waarvan het doel gelijkaardig is of die van aard zijn de uitbreiding van haar doel te
verwezenlijken. Zij zal ondermeer mogen deelnemen in hun bestuur en alle bijstand
verlenen om op het even welke wijze, onder andere technische, commerciële,
administratieve en financiële aangelegenheden, hierin begrepen, onder vorm van
borgstelling, avalverlening, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire en/of andere
waarborgen verstrekken, dit alles voor zover de wet zulks toelaat. Het participeren in en het
financieren van andere vennootschappen. De uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten
in andere vennootschappen; die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.   Het participeren in en het financieren van andere
vennootschappen. In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn
de verwezenlijking ervan uit te breiden.
De vennootschap wordt be-stuurd door:
1/ De heer GEENS Tom Boudewijn Maria, geboren te Zoersel op 26 september 1980, rijksregister
nummer 80.09.26-311.70, ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Scholiersstraat 104 bus
5. 
2/ Mevrouw QUIRYNEN Isabelle, geboren te Rumst op 1 juli 1983, rijksregister nummer 83.07.01-
314.90, ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Scholiersstraat 104 bus 4. 
 zaak-voerders aan wie volle-dige individuele vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleen -handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die
onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de 3de vrijdag van juni om 14.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Volmacht werd verleend aan Shiana te 2530 Boechout, Provinciesteenweg 213,
ondernemingsnummer 0456.449.336 en hun aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot
indeplaats-stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om inschrijving te bekomen van de
vennootschap bij de KBO, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen
besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere overheidsinstellingen..
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


