





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANELLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nellekenstraat 100

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke, de dato 24 mei
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DE LEENER Paul Michel, ongehuwd, geboren te Asse op 22 januari 1967, (nationaal
nummer 67.01.22-089.83), wonende te 1750 Lennik, Nellekenstraat 100.   
2) De heer DE LEENER Aymeric Peter, ongehuwd, geboren te Etterbeek op 8 september 1991,
(nationaal nummer 91.09.08-313.63), wonende te 1750 Lennik, Nellekenstraat 100. 
3) Mejuffrouw DE LEENER Elinka Alena, ongehuwd, geboren te Anderlecht op 22 augustus 1998,
(nationaal nummer 98.08.22-412.72), wonende te 1750 Lennik, Nellekenstraat 100,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“ANELLE” met maatschappelijke zetel te 1750 Lennik, Nellekenstraat 100.
De vennootschap heeft als doel:
• De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
• Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
• Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
• Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
• Kleinhandel en groothandel in kruiden
• Kleinhandel en groothandel in schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
• Kruidendeskundige
• Het verstrekken van informatie, het verzorgen van educatie, het geven van gezondheidsadviezen,
• het verkopen van kruiden of het telen, oogsten en verwerken van gebruiksplanten
• Groothandel in parfumerieën en cosmetica
• Vervaardiging parfums en cosmetische artikelen
• De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken,
uitrusten, ombouwen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van
rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
• Het verlenen van administratieve diensten aan derden, fysieke personen en rechtspersonen;
• De coördinatie en promotie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord;
• De ontwikkeling, aankoop, verkoop en verhuur van softwareapplicaties op gebied van vastgoed
activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord (waaronder website's);
• De ontwikkeling, de aankoop en verkoop, het huren en verhuren van hard- en software in het

 *16311211*
Neergelegd
24-05-2016

0654928558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen alsook telecommunicatieapparatuur, help- en randapparatuur en aanverwante apparaten
systemen en technieken alsook het verlenen van ondersteunende dienstverlening;
• Het verlenen van uitgebreide informatica en netwerkdienstverlening zijn het ontwerpen,
ontwikkelen, opzetten en beheren van servers, databanken, internet- en intranetservers en
netwerken;
• Het ontwikkelen, creëren en programmeren, verkopen, verhuren, implementeren en beheren van
allerhande computerprogramma’s databanken en andere software;
• Het opzetten, ontwikkelen, creëren, verkopen, verhuren, implementeren, beheren en uitbaten van
allerhande internetdiensten.
• IT-consulting waaronder het verlenen van advies op gebied van informatica, telecommunicatie en
bureautoepassingen.
• Het behandelen van transacties, voor andermans rekening, in de hoedanigheid van
vertegenwoordiger, agent of makelaar.  De vennootschap kan optreden als tussenpersoon en
hiervoor commissieloon ontvangen, zulks in de ruimste zin en al hetgeen daarmee verband houdt of
daartoe bevorderlijk kan zijn;
• Het verlenen van advies en bijstand in de uitoefening van de communicatie op het vlak van het
ontwerp en de realisatie van corporate identity image (huisstijl, folders, logo’s, affiches, displays,
standenbouw, advertenties promotiemateriaal), het ontwerp en de realisatie van evenementen met
communicatieve doeleinden (persconferenties, tentoonstellingen, seminaries speeches,
voorstellingen)
• Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staats- en beleggingsfondsen;
• Het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
• Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen
• Het verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, van alle industriële, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, en in het algemeen, alle handelingen en verrichtingen die van aard zouden zijn
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of gedeeltelijk, te vergemakkelijken, te
bevorderen of te begunstigen;
• Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de verkoop,
de verhuring, de ruiling, het beheer, het bestuur en het productief maken en de verkaveling van
onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd;
• Het bemiddelen met het oog op de verkoop aankoop, ruil, of afstand van onroerende goederen,
onroerende rechten of handelsfondsen;
• De activiteit van syndicus & rentmeester;
• In- & verkoop van antiek, kunst, brocante, inboedels & collecties;
• Verkoop van antiek, kunst via online webwinkels en eigen website, alsook via fysieke
winkelgelegenheden;
• De activiteiten van een horeca-uitbating en bed & breakfast (B&B), in de ruimste zin;
• Het aanbieden en/of uitbaten van spa-wellness arrangementen waaronder, maar niet beperkt tot,
het uitbaten van een sauna, lichaamsmassage, voetreflexecologie, hot stone massage,....
• Organisator van allerhande evenementen, beurzen, seminaries en lezingen, in de ruimste zin.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Paul De Leener voor achtennegentig (98) aandelen
De heer Aymeric De Leener voor één (1) aandeel
Mejuffrouw Elinka De Leener voor één (1) aandeel
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Paul De Leener voor zesduizend zesenzeventig euro (6.076 €)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Aymeric De Leener voor tweeënzestig euro (62 €)
Mejuffrouw Elinka De Leener voor tweeënzestig euro (62 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
tweede donderdag van de maand november om negentien uur.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
1/ De heer Paul De Leener, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd gedurende de eerste twee boekjaren.
2/ De heer Aymeric De Leener, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


