





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : International Golfing Fellowship Rotary Belgium-Luxemburg

(afgekort) : IGFR BELUX

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vrankaartstraat (W.-M.) 9

9790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wortegem-Petegem

De volgende personen:
1) Frédéric VINK, wonende Wolvendaellaan 109, 1180 Brussel
2) Luc SALENS, wonende Bogaardestraat 228A, 9990 Maldegem
3) Thierry KOCH, wonende Nieuwpoortsesteenweg 869, 8400 Oostende
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden:
Titel I NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1
De vereniging wordt opgericht onder de vorm van een Vereniging zonder Winstoogmerk (afgekort VZW)
genoemd ‘International Golfing Fellowship Rotary Belgium-Luxemburg’, afgekort IGFR BELUX.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Vrankaartstraat 9, gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel het bevorderen in België en Luxemburg van de onderlinge vriendschap tussen de
leden van serviceclub Rotary International middels het beoefenen en promoten van de golfsport om zo
humanitaire diensten te verlenen, hoog ethische normen in alle roepingen aan te moedigen en mee te bouwen
aan goodwill en vrede in de wereld.
De vereniging wil haar maatschappelijk doel bereiken door:
een platform te bieden aan Rotaryclubs uit België en Luxemburg waarop deze golf én Rotary gerelateerde
activiteiten kunnen aankondigen of daarvan verslag geven
het bevorderen van de golfvaardigheid van Rotaryleden, het geven van voorlichtings- en instructievoordrachten
het organiseren van wedstrijden voor Rotaryleden en het bevorderen van contacten tussen Rotaryclubs via die
wedstrijden
het gezelligheidsverkeer tussen deelnemers en gasten te bevorderen
De vereniging mag voor het overige alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken
van haar maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik
nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat enkel en alleen uit vaste leden, die bovendien lid moeten zijn van een Rotaryclub in België

 *16314965*
Neergelegd
11-07-2016

0658894868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of Luxemburg. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vijf bedragen.
Artikel 6
Zijn vast lid, al wie door de raad van bestuur met een tweederdemeerderheid van stemmen wordt aanvaard. De
raad van bestuur beslist soeverein over iedere opneming.
Artikel 7
Het vast lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt automatisch door vrijwillig ontslag, uitsluiting of
overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief of -email, geadresseerd aan de voorzitter van de raad
van bestuur.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen in geval van ernstige inbreuken op de statuten, een huishoudelijk
reglement of de wetten in verband met de eer, de wellevendheid of de goede zeden.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen geen
aanspraak maken op het bezit van de vereniging.
Titel III Bijdragen
Artikel 8
Er is geen lidgeld verschuldigd door de leden.
Titel IV ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.
Artikel 10
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
de wijziging van de statuten
de benoeming en afzetting van de bestuurders
de benoeming en afzetting van de commissarissen
de kwijting aan de bestuurders en commissarissen
de goedkeuring van de begroting en de rekening
de ontbinding van de vereniging
de uitsluiting van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 11
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging, met een minimum van twee.
De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door ten minste één vijfde van de leden van de vereniging, met een
minimum van twee.
Artikel 12
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en het verslag wordt
opgemaakt door de secretaris. Indien één of beiden afwezig is, duidt de algemene vergadering onder de
aanwezigen een voorzitter en/of een secretaris aan.
Artikel 13
leder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een volmacht
drager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de vereniging.
Ieder gevolmachtigde kan maximaal twee andere leden van de vereniging bij volmacht vertegenwoordigen.
Artikel 14
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen over aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
Alle leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht.
Behoudens hierna gemelde gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of
diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
Artikel 15
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien twee derde van de vaste leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, waarop deze vergadering een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15
kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is bovendien
een meerderheid van twee derden der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
algemene vergadering.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van vier vijfden van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen worden besloten.
In voormelde gevallen dient een onthouding gelijkgesteld te worden met een negatieve stem
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na de wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 16
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigingen van
het doel der vereniging vereist.
Artikel 17
Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te
kunnen voorzien.
Artikel 18
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden en
belanghebbende derden worden ingezien.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders en
bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
Titel V RAAD VAN BESTUUR
Artikel 19
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit vijf leden, benoemd door de
algemene vergadering. Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel .
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 20
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van één jaar. Na die periode is ieder bestuurslid uittredend en
herkiesbaar
Artikel 21
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij twee derden meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk indienen bij de voorzitter en de secretaris.
Bij het openvallen van een mandaat wordt door de raad van bestuur een voorlopig bestuurder benoemd tot de
eerstvolgende algemene vergadering.
Artikel 22
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester
en een woordvoerder.
Artikel 23
De raad van bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen. Hij kan
onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de
wet of de statuten, alle akten en contracten stellen en afsluiten, minnelijke schikkingen treffen. Hij kan geen
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen of met hypotheek bezwaren; leningen afsluiten;
huurcontracten van om het even welke duur afsluiten. Deze bevoegdheid wordt toegekend aan de algemene
vergadering, die beslist bij gewone meerderheid van stemmen.
Hij kan subsidies en schenkingen, en overdrachten aanvaarden. Hij mag ook het personeel van de vereniging
benoemen en herroepen; alle sommen en waarden innen; alle in bewaring gegeven sommen en waarden
opvragen; rekeningen openen bij banken of het postcheckambt; op voornoemde rekeningen alle verrichtingen
doen zoals het opvragen van gelden door uitgifte van cheques, overschrijving- of transferorders of elk ander
betalingsmandaat; een banksafe in huur nemen; alle door de vereniging betaalde sommen betalen; bij de post,
de douane, de spoorwegmaatschappij, alle al dan niet aangetekende of verzekerde brieven, telegrammen en
colli’s afhalen; alle postwissels of postassignaties of postkwijtingen innen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 24
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan
één van zijn leden.
Artikel 25
De raad van bestuur vergadert minstens drie maal per jaar en wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door
twee bestuurders. De oproeping gebeurt bij gewone brief, mail of fax, ten minste acht dagen op voorhand.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Ingeval van afwezigheid van
de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de oudste
in anciënniteit aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen, wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige
bestuurders. Onthoudende stemmen gelden als negatieve stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.  
Artikel 26
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ter goedkeuring wordt
voorgelegd op de eerstvolgende bestuursvergadering. Dat verslag wordt dan, na ondertekening door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter en de secretaris, opgenomen in een bijzonder register.
Artikel 27
Behoudens bijzondere volmacht is de vereniging tegenover derden uitsluitend geldig verbonden door de
handtekening van twee bestuurders.
Artikel 28
Bestuurders kunnen niet hoofdelijk aansprakelijk gesteld worden met betrekking tot de genomen beslissingen. Zij
zijn slechts aansprakelijk voor de uitvoering van hun mandaat binnen het kader van de wet.
Titel VI DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 30
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene
vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad van bestuur stelt de
rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten
laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene
vergadering.
Artikel 31
Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet. In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan het Internationaal Golfing Fellowship Europe.
Artikel 32
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
*  *  *  *  *
 
Onmiddellijk na de oprichting is de algemene vergadering samengekomen om volgende personen tot bestuurder
te benoemen:
1) Frédéric VINK, wonende Wolvendaellaan 109, 1180 Brussel tot voorzitter
2) Thierry KOCH, wonende Nieuwpoortsesteenweg 869, 8400 Oostende tot ondervoorzitter
3) Luc SALENS, wonende Bogaardestraat 228A, 9990 Maldegem tot secretaris
4) Lieven DIEPENDAELE, wonende Kasteelstraat 34, 9600 Ronse tot penningmeester
5) Frederic VERHAEGHE, wonende Vrankaartstraat 9, 9790 Wortegem-Petegem tot woordvoerder
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Maldegem op  04 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


