





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAT-LAU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesenweg 1

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassociërde Notaris te Schaarbeek,
op 25 juli 2016, blijkt dat :
-De Heer BOONE Mathieu Cyril Joseph, geboren te Anderlecht op 15 januari 1993 wonende te 1785
Merchtem, Driesenweg, 1.
-Mevrouw BOONE Laure Magda Edmonde, geboren te Anderlecht, op 19 januari 1989, wonende te
1785 Merchtem, Driesenweg, 1.
-De Heer BOONE Stefan Joseph Willy Els, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 21 juli 1961,
wonende te 1785 Merchtem, Driesenweg, 1.
-Mevrouw DERMAUT Brigitte Maria Eveline, geboren te Ukkel op 18 februari 1961, wonende te 1785
Merchtem, Driesenweg, 1.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “ MAT-
LAU ”, waarvan de maat-schappelijke zetel is gevestigd zijn te 1785 Merchtem Driesenweg, 1.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonder euro (18.600) vertegenwoordigd door  honderd 
(100) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
-De Heer BOONE Mathieu            :     vijfentachtig (85) aandelen 
-Mevrouw BOONE Laure               :     vijf (5) aandelen
-De Heer BOONE Stefan                :     vijf (5) aandelen
-Mevrouw DERMAUT Brigitte     :     vijf (5) aandelen
Samen : honderd (100) aandelen
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een be-drag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200).
Dat De Heer BOONE Mathieu  nog het bedrag van 10.540,00 € moet uitgeven en Mevrouw BOONE
Laure nog het bedrag van 620,00 € moet uitgeven De Heer BOONE Stefan nog het bedrag van
620,00 € moet uitgeven en Mevrouw DERMAUT Brigitte  nog het bedrag van 620,00 € moet
uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ MAT-LAU ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Brussegem, Driesenweg, 1. (Merchtem)
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudi-ge beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen op-richten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:

    •  De productie, verkoop, ontwikkeling en distributie van alle soorten en alle onderdelen en
componenten, die kunnen dienen voor maritiem gebruik, zowel met be-trekking tot plezier- als
beroepsvaartuigen;

 *16315934*
Neergelegd
26-07-2016

0659892186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De productie en verkoop van vaartuigen in de meest ruime zin;
    •  Management en consultancy.
    •  De vennootschap mag alle roerende of goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle commerciële,
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming  in het algemeen , en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Zij mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten hare behoeve als ten behoeve
van derden, hypotheek verlenen en toestaan, zich borg stellen, solidariteit, ondeelbaarheid en
dadelijke uitwinning bedingen, alsmede alle andere waarborgen geven en nemen.
    •  Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen. De vennootschap mag zich bij
wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelne-ming, financiële tussenkomst of
anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in
België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel aanverwant of analoog is met hethare
of van aard of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen in het algemeen mag de
vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het meest geschikt blijken,
zowel, roerende als onroerende, industriël, commerciële of financiële verrichtingen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijk en die haar door de wet niet
verboden zijn. De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken. Zij kan
ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegen-woordigd door -honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten belope
zesduizend tweehonderd euro (6.200) .
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meer-dere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is wordt bij elke algemene vergadering opnieuw bepaald, en kan op elk
moment veranderd worden door algemene vergadering.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meer-derheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudings-gewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en
in algemene kosten gebracht worden, onver-minderd alle eventuele representatie, reis en
verplaat-singskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toe-vertrouwen aan ieder door  hen geko-zen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commerciëel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschap-pelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de laatste vrijdag van de maand juni
om achttien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en ein-digt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle las-ten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
 vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapi-taal bedraagt;
 het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van   het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden,   ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achtien.
4. (..)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de ver-schijners samen te komen in buitengewone
algemene vergade-ring.
De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :
Mevrouw BOONE Laure  voornoemd die aanvaarden.
Haar mandaat zal gratis uitgeoefend worden.
   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


