





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JCC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gerard Walschaplaan(BEV) 71

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : O P R I C H T I N G  :  S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 3
februari 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De heer CARION Jan Piet, Belg, geboren te Gent op 17 oktober 1977, rijksregisternummer
77.10.17 023-87, gehuwd met mevrouw SMET Vanessa, hierna genoemd.
2. Mevrouw SMET Vanessa, Belg, geboren te Beveren op 18 november 1977, rijksregisternummer
77.11.18 148-36,  gehuwd met de heer  CARION Jan Piet, hiervoor genoemd,.
Beiden wonende te Beveren, Gerard Walschaplaan 71.
Debesloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam :  JCC .
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in 742 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Jan Carion, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro
(€18.500,00) waarvoor hem zevenhonderd veertig (740) aandelen toegekend zijn.
-  mevrouw Vanessa Smet, voornoemd, voor een bedrag van vijftig euro (€50,00) euro waarvoor haar
twee (2) aandelen toegekend zijn.
Alle aandelen zijn gezamenlijk volstort voor een bedrag zesduizend tweehonderd euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  KBC BANK
nummer  BE60 7340 4112 4470
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  JCC in oprichting,
zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 02 februari 2016 dat mij is
overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : JCC .
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Gerard Walschaplaan, 71.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    •  Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en productverbeterings-activiteiten.
Deze activiteiten omvatten onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het

 *16303217*
Neergelegd
05-02-2016

0647860525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen  van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting
overeenkomsten, het uitoefenen van consulting op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies,
bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op
het vlak van industriële toepassingen en eveneens hun ontwikkeling.
    •  Het installeren en onderhoud te verrichten op technische installaties, van welke aard dan ook,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van industriële toepassingen, op locatie of op het adres
van de maatschappelijke zetel.
    •  Het geven van uiteenzettingen, seminaries en opleidingen aan bedrijven, privépersonen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van industriële toepassing,
management/consultancy en eveneens hun ontwikkeling.
    •  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmacht drager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
    •  Alle mogelijke onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin met betrekking tot
onroerende goederen, inzonderheid doch niet beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en
verbouwing, huur en verhuring, beheer, uitbating, verkaveling, valorisatie.Het bovengenoemde is niet
beperkend doch in de ruimste zin te interpreteren.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in naam van derden, in commissie, als
tussenpersoon, als coördinator of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
    •  De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
    •  De vennootschap kan alle industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
    •  De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
    •  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
    •  Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het
kader van het maatschappelijk doel.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en instemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijziging van de statuten, kan het maatschappelijk doel uitleggen, verklaren en
uitbreiden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in den vreemde, op
alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO, vertegenwoordigd door zevenhonderd tweeënveertig aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd één/zevenhonderd tweeënveertigste van het
maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste donderdag van de maand april om vijftien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Jan Carion, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01/03/2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 01 maart 2016 zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op eerste donderdag van de maand april 2017 om
17 uur.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap AIMconsulting
BVBA, Stationsstraat, 56, 2860 Sint-Katelijne-Waver én  Fiduciaire Antwerpen, gevestigd te 2018
Antwerpen, Lamorinièrestraat, 235, met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, de
Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen, zowel voor de inschrijving en
aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
 
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


