





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOMIS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Potterierei 7 0301

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Blijkens onderhandse akte opgemaakt  te Brugge op 12 september 2016, geregistreerd te Oostende op 16
september 2016 werd de Comm.V  JOMIS opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM : de vennootschap is opgericht als  gewone commanditaire vennootschap onder de
naam "JOMIS".
 
ZETEL: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Potterierei 7 bus 0301. Hij mag naar ieder
ander adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden
overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de
beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
                                                                          
DUUR: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
DOEL : de vennootschap heeft tot doel :
I.    ALGEMEEN
1. Het verlenen van adviezen en diensten op het vlak van immobiliën, rendementsstudies alsook op gebied van
vastgoedontwikkeling en renovatieprojecten;
2. Het optreden als syndicus zoals het verlenen in opdracht van de eigenaars van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van gebouwen (omvattende ondermeer ook : het opmaken van
plaatsbeschrijvingen, het optreden als schatter-expert van onroerende goederen……);
3. Het optreden als tussenpersoon – bemiddelaar - vastgoedmakelaar bij de aankoop, verkoop, ruil, verhuring of
afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsook het uitoefenen van activiteiten
van beheerder van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het
syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom; rentmeesterschap;
4. Het effectief exploiteren van een immobiliënkantoor;
5. Het uitoefenen van activiteiten als projectontwikkelaar evenals het optreden als bouwpromotor (het realiseren
van bouwprojecten);
6. Het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen;
7. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen;
8. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen en het uitvoeren van hiermee gepaard gaande opdrachten en functies;
9. Het verlenen van administratieve prestaties, diensten en adviezen aan derden;

 *16318979*
Neergelegd
19-09-2016

0662718450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10. Het verlenen van advies, bijstand en knowhow, makelarij in onroerend goed en afsluiten van onderhandse
overeenkomsten, verzekeringen alsook alle prestaties van administratieve aard omtrent roerend en onroerende
goederen zoals onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventarissen
van meubilair, opmaak van schattingen en expertises, uitwerken van projecten, bouwbegeleiding, alle services
die samenhangen met het beheer van onroerende goederen en dit alles in de ruimste zin;
11. Het optreden als energiedeskundige bij de verhuur en verkoop van onroerende goederen; dit omvat het
uitvoeren van energie-audits waarbij onder meer adviezen worden verstrekt inzake mogelijke energiebesparende
maatregelen in bestaande gebouwen en ook in nieuwbouw.  Het opmaken van verslagen (onder meer ook EPB-
verslaggeving) daaromtrent, het afleveren van energie certificaten. Dit omvat onder meer, zonder dat deze
opsomming beperkend is, het uitvoeren van audits, het verstrekken van adviezen en certificeren inzake publieke
gebouwen, industriële gebouwen en energieactiviteiten volgens de wettelijke bepalingen en binnen het kader van
het Vlaamse Energie Agentschap, alsook alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee te maken
hebben;
12. Het optreden als studie- en/of raadgevend bureau;
13. Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations. Het verlenen van advies
en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning en organisatie.  Het aanbieden van
begeleiding bij overnames van bedrijven;
14. Het organiseren en doceren van allerhande cursussen, voordrachten, seminaries voor algemene beroeps- en
technische opleidingen ter vervolmaking of vorming;
15. Het aannemen en uitvoeren van projecten voor klanten op administratief, commercieel, industrieel en
technisch gebied;
16. Het  verstrekken van adviezen aan bedrijven en overheidsdiensten op het gebied van bedrijfsstrategie,
management, commercieel marketingbeheer;
17. Elke activiteit van onderzoek en opleiding op het gebied van bedrijfsontwikkeling en beheer, evenals op het
gebied van veranderingsbeheer, communicatiebeheer, conflictbeheer en assertiviteitstraining, motivatie en
ontwikkelen van leaderschip;
18. Het optreden als tussenpersoon bij de bemiddeling, onderhandeling, opstelling, afsluiten en beëindigen van
contracten onder welke vorm ook; het verlenen van adviezen en administratieve prestaties in de ruimste zin van
het woord;
19. Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten; het
optreden als tussenpersoon voor het oplossen van conflicten (conflictbemiddeling);
20. Het uitvoeren van volgende handelingen : de volledige organisatie, planning, uitvoering en evaluatie van om
het even welke projecten of activiteiten;
21. De uitbating van een frituur,  restaurant, tea-room, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals
snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz… ; het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten,
cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.. ; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel
serveren van maaltijden en bereide schotels (traiteur activiteiten). Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor
recreatiedoeleinden. Ter verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich mogen inlaten met alle
commerciële activiteiten zowel in het groot als in het klein, van  roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met  horeca uitbating, de catering, de inrichting van feestelijkheden,
tentoonstellingen en  demonstraties en het verstrekken van ermee samenhangende prestaties; zo ondermeer ook
het optreden als tussenpersoon in de verkoop van antiek, kunstwerken, schilderijen enz…;
22. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse worden verbruikt en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, ijskramen, foodtrucks
(mobiele kramen), markt- en straathandel in de ruimste zin van het woord;
23. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals tenten, luifels,
tafels, stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties, braderiekramen, toilet- en
douchewagens, vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even welke roerende goederen, evenals de
verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen;
24. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
congressen, festivals, allerhande feestelijkheden, enz.. ;
25. Het verwerven van commissies bij het organiseren van feestelijkheden, optredens, festivals…;
26. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor rekening van derden via de
verschillende media. Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame zoals reclameborden en –panelen,
lichtkranten en neonreclame;
27. Het verstrekken van horecadiensten voor rekening van derden;
28. Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
29. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
patenten, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
30. Het uitvoeren van allerhande studies, adviezen en onderzoeken; het verrichten van marktonderzoeken;
prospectie, marketing activiteiten en  het voeren van publiciteit;
31. Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering en de
evaluatie van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten, sportevenementen,
culturele- en muzikale evenementen, enz …) of activiteiten; de organisatie van business meetings,
handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als buitenland en alles wat daarmede verband houdt,
inbegrepen het zorgen van maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

32. Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van om het even welke andere roerende goederen (incl. voedingswaren);
33. Het uitvoeren of laten uitvoeren van diverse bouwwerkzaamheden (inclusief renovatiewerken) al dan niet in
coördinatie met onderaannemers zoals het oprichten of laten oprichten van allerhande onroerende goederen; het
aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grondwerken, wegenwerken, rioleringswerken, aanplantingen,
boringen, peilingen, uitdiepingen en alle andere bouwwerkzaamheden;
34. Toezicht houden op bouwwerven, coördineren van bouwprojecten, opvolgen van bouwprojecten van ontwerp
tot oplevering omvattende ondermeer (zonder dat deze opsomming beperkend is) :
- het voeren van onderhandelingen tussen de klant en bouwfirma’s;
- het begeleiden van bouwwerken (aanvoer van materialen, inboeken van prestaties, opstellen werktabellen,
opmetingen uitvoeren,…);
- het aanstellen en opvolgen van onderaannemers teneinde totaalprojecten te kunnen begeleiden;
- het aanstellen en opvolgen van de werken toebehorende aan een veiligheidscoördinator;
- het uitvoeren van allerhande administratieve werkzaamheden inzake het aanvragen van (bouw)vergunningen
en dergelijk;
- controleren van bestekken en meetstaten;
   Het opvolgen van andere niet-bouwprojecten.
 
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
….) zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, renoveren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het ontwerpen en opvolgen van projecten; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
 
BEHERENDE VENNOOT : de heer Jonas Simoen neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als
beherende vennoot  voor de duur van de vennootschap. 
 
KAPITAAL: het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend euro (2.000,00 euro) vertegenwoordigd door
tweehonderd  (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/tweehonderdste (1/200 ste)
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR:   iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
 
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste zaterdag van  juni  om tien uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig 
december van ieder jaar.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt  tot en met 31 december 2017.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Jonas Simoen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
De heer Jonas Simoen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


