





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Outlau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Antwerpsesteenweg 260E

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
                                                                         ‘OUTLAU’
Ondergetekende,
De Muynck Laurens, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Antwerpsesteenweg 260E
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
Artikel 1: Naam
De benaming van de vennootschap luidt :
 ‘Outlau'
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, Antwerpsesteenweg
260E.  De zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten m.b.t. copywriting.
 Het ontwikkelen van reclame- en promotiecampagnes, huisstijlen, logo’s e.d. , incl. opmaak van drukwerk,
(product)fotografie en andere ondersteunende activiteiten.
 Het ontwerpen en onderhouden van websites, incl. nieuwsbrieven, animaties, tools, e.d.
 Het verwerken van gegevens, webhosting en aanverwante activiteiten.
 Het schrijven van (jeugd)boeken, scenario’s e.d. voor eigen rekening of voor rekening van derden.
 Het ontwerpen, ontwikkelen, realiseren, produceren, regisseren en uitgeven van producties en projecten of van
onderdelen ervan van gelijk welke aard en op gelijk welk bestaande of nog te ontwikkelen gegevens-, geluids-,
tekst- of beelddrager.
 Het verstrekken van opleidingen, consultancy, expertise en bijstand betreffende voornoemde activiteiten.
 Het organiseren van beurzen en congressen.
 Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden en/of verhuren indien
daarvoor goede redenen bestaan.
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
 Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake
 beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig
en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
Artikel 4: Diverse

 *16318773*
Neergelegd
14-09-2016

0662596112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
Artikel 5: Uithangbord
Het uithangbord van de zaak is ‘Outlau’ genaamd.
Artikel 6: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
 Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 01/01 en eindigt op 31/12.
 Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
De commanditaire aandeelhouders zijn :
 De stille vennoot brengt 185,50 euro in voor 1 aandeel. Zij fungeert als stille vennoot.
 De Muynck Laurens, fungerende als beherend vennoot, brengt 18.364,50 euro in voor 99 aandelen.
Totaal kapitaal: 18.550,00 euro voor 100 aandelen
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
Artikel 8: Overdracht onder levenden
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
 Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
Artikel 9: Overdracht en overgang
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap.
 De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
 Het deel van de overleden vennoot zal pondspondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
 Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
Artikel 10: Bestuur
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
 Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
 De Muynck Laurens wordt benoemd als zaakvoerder.
Artikel 11: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
 De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste zaterdag van juni, om 18 uur.
 Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet onder het normaal beheer
vallen van de zaakvoeder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
 Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
Artikel 12: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31/12/2017, met dien verstande dat alle
handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting - en dit vanaf 01/07/2016 - aan de vennootschap dienen
toegerekend te worden.
- Bijgevolg zal de eerste gewone algemene vergadering plaatsvinden in 2018.
Artikel 13 : Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de  kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.
Waarvan akte
Gedaan te Sint-Amandsberg, op 09/09/2016.
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn.
De Muynck Laurens                                                             
Vennoot & zaakvoerder.                                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


