





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokters Teurfs-Granacher

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalsebaan 761

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op
drieëntwintig maart   TWEEDUIZEND ZESTIEN  blijkt dat werd opgericht door
De heer TEURFS Wesley Anna Marc, geboren te Lier op 26 september 1982, (nummer van
rijksregister 82.09.26-153.76, nummer van identiteitskaart 592-2298033-87), en zijn echtgenote
mevrouw GRANACHER Nikki Charlotta Paul, geboren te Antwerpen(Merksem) op 11 augustus
1986, (nummer van rijksregister  86.08.11-402.63 en nummer van identiteitskaart 592-0162649-61),
samen wonende te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 761.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Wommelgem op 6 oktober 2012 onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Hans Van Overloop te
Antwerpen, district Wilrijk, op 15 juni 2012.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
een burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam  Dokters Teurfs - Granacher .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
93 op 186 aandelen : voornoemde heer TEURFS Wesley 
93 op 186 aandelen : voornoemde mevrouw GRANACHER Nikki 
TOTAAL AANTAL AANDELEN : 186
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€
12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE82 3631 5936 4168 bij
ING Bank bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 maart 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
1. de uitoefening van de geneeskunde met discipline oncologie door de arts-vennoot Dr. Wesley
Teurfs
2. de uitoefening van de geneeskunde met discipline inwendige geneeskunde en in het bijzonder de
klinische hematologie door de arts-vennoot Dr. Nikki Granacher
met inachtname van de regels van de medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde.
Dit wil enerzijds zeggen dat de activiteit uitgeoefend wordt door de geneesheer vennoot onder zijn
eigen onbeperkte verantwoordelijkheid, en anderzijds dat de uitoefening enkel en alleen kan
geschieden door de geneesheer vennoot die aan de voorwaarden voldoet om het beroep van dokter

 *16306932*
Neergelegd
24-03-2016

0650744690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de geneeskunde met specialisatie in de oncologie (zoals hierboven gespecificeerd met betrekking
tot haar deelgebieden) uit te oefenen.
Alle medische activiteiten van de vennoten worden ingebracht in de vennootschap. 
De honoraria betreffende de medische activiteit en prestaties worden geïnd door en voor rekening
van de vennootschap.
Aan de geneesheren vennoten wordt een vergoeding toegekend in verhouding tot de prestaties die
zij voor rekening van de vennootschap geleverd hebben.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, de aankoop, het
huren van alle medische apparatuur en accommodaties voor voornoemde medische activiteiten,
nuttig of nodig voor de uitoefening van de medische activiteit door de geneesheren vennoten
- het aanleggen van reserves teneinde alle materiële infrastructuur aan te schaffen, nuttig of nodig
voor de uitoefening van de medische activiteit.
- het scheppen van de mogelijkheden aan de vennoten om zich verder te bekwamen in hun
discipline, bijvoorbeeld ovv de medische studie, bijwonen van congressen, colloquia, ed.
- De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap kan, doch uitsluitend als bijkomstig doel, onroerende goederen aan en verkopen
voor zover dit kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met
unanimiteit van de stemmen en dienen tussen de leden schriftelijk te worden vastgelegd en ter
goedkeuring te worden voorgelegd aan de bevoegde provinciale raad.
Het is de vennootschap evenwel uitdrukkelijk verboden met andere artsen of derden
overeenkomsten te sluiten die door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren verboden
worden.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)  en wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) 
aandelen, met fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig
onderschreven in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Voor beheershandelingen die invloed hebben op de medische activiteit van de vennoten moet de
bestuurder een vennoot zijn.
Voor beheershandelingen die geen invloed hebben op de medische activiteit van de vennoten kan de
bestuurder een niet-vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Tenzij overeenkomst tot
recuperatie, gebeurt deze benoeming en de bekendmaking daarvan op kosten van de vennootschap-
zaakvoerder. De bestuurder die de hoedanigheid van vennoot heeft en de bestuurder die niet deze
hoedanigheid heeft, fungeren als een college waarbij de stem van de bestuurder die de
hoedanigheid van vennoot heeft beslissend is. Alle beslissingen worden genomen onder de
verantwoordelijkheid van deze laatste.
De bestuurder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet uit de statuten
blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige plichtenleer.
Bovendien moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon vertegenwoordigt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. De vaste of veranderlijke bezoldiging zal worden bepaald
door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de derde vrijdag van
juni om 17:00 uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik is bezwaard moet de blote eigenaar dit vruchtgebruik
afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet geneesheer specialist zijn van dezelfde of
aanverwante discipline, ingeschreven in de lijst van de Orde van geneesheren die in de
vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen, conform de deontologische regels betreffende
professionele artsenvennootschappen.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari  en eindigt op 31 december   van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017 .
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor zes jaar aangewezen: de heer TEURFS Wesley,
voornoemd, die het mandaat aan¬vaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 761 .
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap geen verbintenissen overneemt die voor rekening
en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden aangegaan.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan Stephan Martens BVBA met zetel te 8300 Knokke-Heist,
Meerlaan 129 met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het register van de
burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en
eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


