





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Crazy Carp vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Botermelkdijk 402

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Ondernemingsnummer
Benaming (voluit)           Crazy Carp vzw
Rechtsvorm                       Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel                                     Botermelkdijk 402
                                               2900 Schoten
                                               Belgie
Onderwerp akte : Oprichting vzw
De ondergetekenden :
De heer Bjorn Adriaensen, met woonplaats te Biest 22, 2990 Wuustwezel, geboren op 29/08/1985 te Merksem,
De heer Frank Bastiaensen, met woonplaats te Kwikstaartlaan 11, 2990 Wuustwezel, geboren op 02/09/72 te
Ekeren,
De heer Robert Soffers, met woonplaats te Botermelkdijk 402, 2900 Schoten, geboren op 21/04/53 te Merksem,
 Allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen, tussen hen een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en waarvan zij de statuten als volgt
vaststellen:
STATUTEN         
Naam,zetel,doel,duur
Art. 1 De vereniging wordt opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de
benaming “Crazy Carp vzw”.
Art. 2 De vereniging heeft haar zetel te Botermelkdijk 402, 2900 Schoten – gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. De zetel kan verplaatst worden binnen de grenzen van de Vlaamse regio op beslissing van de raad
van bestuur.
Art. 3 De vereniging heeft tot doel het bevorderen en ondersteunen van de hengelsport in het algemeen en meer
in het bijzonder het beoefenen van sportvisserij, het verschaffen van visgelegenheid en ontspanning. Zij mag
eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen, zoals culturele, artistieke en sportieve
manifestaties en workshops organiseren in de meest brede zin van het woord. Zij kan in deze zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen en aan fondsenwerving doen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor ze werd opgericht. 
Art. 4 De vereniging wordt opgericht vanaf heden en voor een onbepaalde duur.
Leden
Art. 5 De vereniging bestaat uit werkende en niet werkende leden. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
werkende leden van de vereniging. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. Alle werkende leden
oefenen hun mandaat kosteloos uit. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden.
De niet werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen nadrukkelijk door de statuten of het
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering. Door lid te

 *16304490*
Neergelegd
24-02-2016

0648968897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden van de vereniging verklaren de leden zich akkoord met de bepalingen opgesomd in de statuten en het
huishoudelijk reglement. Zij ontvangen het huishoudelijk reglement bij toetreding en geven door hun
handtekening in het ledenregister aan dat zij de huisregels zullen eerbiedigen.
Art. 6 Hij die lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur, welke
het nieuwe lid zal dienen te aanvaarden met een twee derde meerderheid.
Art. 7 De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden of
steunende leden tot de vereniging toelaten.
Art. 8 Het bedrag van de door de leden verschuldigde bijdrage worden jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering en mag echter niet meer bedragen dan 250 EUR voor werkende leden en maximum 50 EUR voor
niet werkende leden.
Art. 9 Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. De
uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde van de
stemmen uitgesproken worden, en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Opgave van reden is niet
vereist.
Art. 10 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
Hetzelfde geldt ten aanzien van rechthebbenden van een overleden lid.
De raad van bestuur
Art. 11 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie en ten hoogste vier leden,
die vooraf moeten aanvaard zijn als werkend lid van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Hun opdracht eindigt slechts door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. Zij oefenen hun
mandaat kosteloos uit. Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Art. 12 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en zo
daartoe aanleiding bestaat één ondervoorzitter. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of
door twee bestuurders per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter  en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij horend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register. Zij worden ondertekend door de voorzitter en
de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uitreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
Art. 13 De voorzitter van de raad van bestuur leidt alle vergaderingen binnen de vereniging en vertegenwoordigt
deze in rechte naar buiten toe. Hij of zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die
door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Art. 14 De raad van bestuur kan een algemeen mandataris benoemen, al dan niet lid van de raad van bestuur,
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post en alle
dergelijke ondernemingen of diensten.
Algemene vergadering
Art. 15 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Een lid kan zich echter
door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander
lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Art. 16 De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Behoren uitsluitend tot haar bevoegdheid: het wijzigen van
de statuten, het benoemen en ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het
vrijwillig ontbinden van de vereniging en het uitsluiten van een lid.
Art. 17 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist, of telkens minstens drie vierde van de leden daarom verzoekt. Zij moet minstens
eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de
begrotingen van het volgend jaar.
Alle leden moeten worden opgeroepen bij gewone brief of per email ten minste tien dagen voor de vergadering.
De oproeping die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt; bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen worden behandeld wanneer hierom
verzocht wordt door de helft van de leden.
Art. 18 In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter. Tot wijziging van de
statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en indien drie vierde van de
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van drie vierde der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen vereist. Dezelfde regels als voor een statutenwijziging dienen te worden nageleefd bij ontbinding van
de vereniging. Een meerderheid van drie vierde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 19 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register. Uitreksels daarvan worden geldig ondertekend door
de voorzitter of door twee bestuurders. Leden alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht
om inzage van de notulen te vragen.
Begrotingen, rekeningen, ontbinding en vereffening
Art. 20 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hierop loopt het eerste
boekjaar van heden, datum van oprichting, tot 31 december 2016. Bij het einde van elk boekjaar worden door de
raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar afgesloten en wordt de balans opgemaakt, alsmede de
begroting voor het volgend jaar. Deze worden aan de goedkeuring van de jaarlijkse algemene vergadering
onderworpen.
Art. 21 Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding, bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
Art. 22 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten zoals bepaald in artikel 18 van deze statuten.  In geval van
vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer
vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 23 : In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een 
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft. Voor alles waarin hier
niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van
toepassing.
Benoemingen
Onmiddellijk na de stichtingsvergadering zijn de oprichters in bijzondere algemene vergadering dd. Bjorn
Adriaensen, Frank Bastiaensen, Robert Soffers samengekomen en beslissen met eenparigheid van stemmen:
Het aantal bestuurders te bepalen op drie.
Worden aangesteld tot bestuurders voor onbepaalde duur en met ingang vanaf heden:
Bjorn Adriaensen, voornoemd.
Frank Bastiaensen, voornoemd.
Robert Soffers, voornoemd.
De hogervernoemde personen werden aldus voorgedragen als lid van de raad van bestuur en unaniem benoemd
door de leden van de algemene vergadering.
Raad van bestuur
Allen hier aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid van
stemmen aangeduid als :
Voorzitter van de raad van bestuur : Bjorn Adriaensen, voornoemd.
Penningmeester : Frank Bastiaensen, voornoemd.
Secretaris : Robert Soffers, voornoemd.
Aldus opgemaakt te Schoten in vier originele exemplaren, op 9 februari 2016.
HANDTEKENINGEN
Voor de VZW Crazy Carp,
Stichter 1 : De heer Bjorn Adriaensen
 
Stichter 2 : De heer Frank Bastiaensen
 
Stichter 3 : De heer Robert Soffers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


