





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEW IMMOSAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 19

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgesteld door notaris Frederic CAUDRON, met standplaats te Aalst-
Erembodegem, op 19 juli 2016, dat is verschenen :
De heer MAEBE Carlos, wonende te 9300 Aalst, Linthout 11.
handelend in hoedanigheid van vertegenwoordiger van:
De gesplitste Commanditaire Vennootschap op Aandelen “BARKALI”, met maatschappelijke zetel te
9310 Aalst-Moorsel, Ploegstraat 24, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde,
Ondernemingsnummer BTW BE 0895.270.804.
Vennootschap ontbonden zonder vereffening met het oog op deze splitsing door overdracht van het
gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, aan twee op te richten vennootschappen
“BAKALI” en “NEW IMMOSAM”.
Handelend krachtens een machtiging verleend door de vennoten van deze vennootschap, ingevolge
de buitengewone algemene vergadering die tot de splitsing heeft besloten, waarvan de notulen
voorafgaandelijk aan deze notulen werden opgesteld door ondergetekende notaris Frederic Caudron.
Die aan ondergetekende notaris het financieel plan voorgeschreven door artikel 215 van het
Wetboek van vennootschappen overhandigt en hem verzoekt als volgt de authentieke akte op te
stellen van de statuten van een handelsvennootschap opgericht ingevolge splitsing.
Oprichting
I.De gesplitste vennootschap heeft overeenkomstig artikel 682 van het Wetboek van
vennootschappen gebruik gemaakt van de mogelijkheid om te splitsen door overdracht van haar
gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, aan een of meer vennootschappen die zij
opricht. Bijgevolg heeft deze vennootschap besloten tot haar splitsing ingevolge de buitengewone
algemene vergadering, vastgesteld in de notulen die ondergetekende notaris heden,
voorafgaandelijk aan deze notulen, heeft opgesteld. Bijgevolg heeft deze vennootschap besloten om
haar gehele vermogen, zowel de rechten als de verplichtingen, ingevolge het hierna vermelde
splitsingsvoorstel, ten gevolge van haar ontbinding zonder vereffening, over te dragen, met name:
– deels aan de op te richten vennootschap “BAKALI”, en
– deels aan de op te richten vennootschap «NEW IMMOSAM»; en
tegen uitreiking aan haar vennoten van effecten van voornoemde op te richten vennootschappen
“BAKALI” en “NEW IMMOSAM”.
Overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van vennootschappen is de splitsing voltrokken, zodra
de nieuwe vennootschappen zijn opgericht.
De splitsing door oprichtingen wordt aan derden tegenstelbaar vanaf de gelijktijdige bekendmaking
van de verschillende ermee verband houdende akten in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Verslagen
1.De voornoemde vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, legt de volgende documenten
op het bureau neer; deze documenten worden binnen de wettelijke termijn kosteloos aan de
vennoten meegedeeld:
1.1.splitsingsvoorstel opgesteld door de zaakvoerders van de te splitsen vennootschap
1.2.

 *16315697*
Neergelegd
20-07-2016

0659818051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) Vaststelling dat, overeenkomstig artikel 746, voorlaatste lid en 749 van het Wetboek van
vennootschappen, de buitengewone algemene vergadering van de gesplitste vennootschap
BARKALI uitdrukkelijk heeft beslist om te verzaken aan de toepassing van de artikelen 745 en 746
van het Wetboek van vennootschappen.
b) Verslag van de bedrijfsrevisor de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vander Donckt – Roobrouck-
Christiaens Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat, 39a, vertegenwoordigd
door de Heer Bart Roobrouck, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat,
151A, bus 42 opgesteld overeenkomstig de artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
c) Verslag van de oprichter opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen.
2.De voornoemde vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, verklaart bijkomend dat de in
artikel 748 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten uiterlijk één maand vóór
de datum van deze vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten
lagen en dat haar zaakvoerders er niet toe gehouden zijn om:
–de reeds meegedeelde informatie te actualiseren;
–een tussentijdse boekhoudkundige staat op te stellen, behoudens de tussentijdse staat die bij het
splitsingsvoorstel gevoegd werd.
3. De heer Carlos Maebe, als vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, bevestigt dat de
buitengewone algemene vergadering haar goedkeuring heeft verleend aan het ontwerp van
oprichtingsakten en de statuten van deze vennootschappen ingevolge de notulen heden opgesteld
door ondergetekende Notaris Frederic Caudron, overeenkomstig artikel 753 van het Wetboek van
vennootschappen.
4. De heer Carlos Maebe, als vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, verklaart dat
voornoemd splitsingsvoorstel op 2 juni 2016 werd opgesteld door de zaakvoerders van de gesplitste
vennootschap die aan de splitsing deelnemen, en op 3 juni 2016 werd neergelegd ter griffie van de
rechtbank te Dendermonde.
Voornoemde neerlegging werd bij vermelding bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 15 juni 2016, onder nummers 16081470.
Wettigheidscontrole
Ondergetekende notaris bevestigt, overeenkomstig artikel 752 van het Wetboek van
vennootschappen, het bestaan en zowel de interne als de externe wettigheid van de
rechtshandelingen en formaliteiten waartoe de vennootschappen die aan de splitsing deelnemen, zijn
gehouden.
Overdracht door inbreng
1.Splitsingsvoorstel
De vennoten van de bij deze splitsing betrokken vennootschappen hebben uiterlijk één maand vóór
de datum van deze vergadering kennis gekregen van het splitsingsvoorstel waarvan sprake in de
voorafgaande uiteenzetting, alsook van de andere in de wet bedoelde documenten.
De algemene vergadering van de vennoten van de gesplitste vennootschap heeft eenparig en
uitdrukkelijk besloten om de artikelen 745 en 746 van het Wetboek van vennootschappen niet toe te
passen overeenkomstig artikel 746, voorlaatste lid en artikel 749 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vergadering neemt kennis van het verslag van de oprichter, opgesteld overeenkomstig artikel 219
van het Wetboek van vennootschappen.
De conclusie van het verslag van de bedrijfsrevisor, opgesteld overeenkomstig artikelen 219 van het
Wetboek van vennootschappen, luidt als volgt:
“Conclusie
            Besluit
            De oprichting door inbreng in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NEW IMMOSAM”, bestaat uit de inbreng van activa- en passivabestanddelen van de commanditaire
vennootschap op aandelen “BARKALI” voor een totale nettowaarde van 1.153.436,94 EUR, in het
kader van een partiële splitsing.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
- de boekwaarde van de in te brengen terreinen en gebouwen bevat geboekte en gedeeltelijk
afgeschreven herwaarderingsmeerwaarden; met betrekking tot de in het verleden geboekte
bedragen hebben wij geen zekerheid bekomen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de voor inbreng in natura door de partijen weerhouden waarderingsmethode is verantwoord door
het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van toepassing op onderhavige verrichting, en
leidt tot inbrengwaarden die ten minste overeenstemmen met het aantal en de fractiewaarde van de
als tegenprestatie uit te geven aandelen of deelbewijzen, vermeerderd met de andere elementen
toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is, rekening houdend met de onzekerheid vermeld in voorgaande
paragraaf;
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichting in het kader van artikel 219 van het
Wetboek van vennootschappen en mag geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Roeselare, 14 juli 2016
____________________________________________________________
BV o.v.v.e. CVBA “Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens Bedrijfsrevisoren”
Vertegenwoordigd door
Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor
De algemene vergadering keurt de inhoud van deze verschillende documenten goed; een exemplaar
van deze documenten blijft aan deze notulen gehecht.
2.Besluit tot splitsing
            Luidens de notulen, opgesteld door ondergetekende notaris Frederic Caudron, is besloten om
het gehele vermogen (zowel de rechten als de verplichtingen) van de gesplitste vennootschap over
te dragen overeenkomstig de voorwaarden van voornoemd splitsingsvoorstel.
Met dien verstande dat:
a) de overdrachten gebeuren op basis van de boekhoudkundige staat van de gesplitste
vennootschap afgesloten per 31 maart 2016. De activa en passiva zullen worden opgenomen in de
boekhouding van de op te richten vennootschappen «BAKALI» en «NEW IMMOSAM» tegen de
waarde waartegen ze in de rekeningen van deze vennootschap op voormelde datum staan
ingeschreven;
b) de handelingen van de gesplitste vennootschap worden, boekhoudkundig, geacht te zijn verricht
voor rekening van de verkrijgende vennootschappen vanaf 1 april 2016, zodat alle handelingen van
na die datum in het voordeel en voor het risico van de inbrengverkrijgende vennootschappen zijn;
c) teneinde elke mogelijke betwisting over de verdeling van bepaalde delen van het vermogen te
voorkomen, voor zover de hieronder omschreven verdeling niet voldoende nauwkeurig is, ofwel
omdat de toekenning voor interpretatie vatbaar is, ofwel omdat het gaat om delen van het vermogen
die ten gevolge van een verzuim of nalatigheid niet in de opgave van toegekende vermogensdelen
zijn vermeld, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, dat alle activa en passiva en/of rechten en plichten
die betrekking hebben op de activa en passiva bestanddelen die worden overgedragen naar de op te
richten vennootschap BAKALI, zullen worden overgedragen naar de op te richten vennootschap
BAKALI en dat de activa en passiva bestanddelen die betrekking hebben op de activa en passiva
bestanddelen die zullen worden overgedragen naar de op te richten vennootschap NEW IMMOSAM,
zullen worden overgedragen naar de vennootschap NEW IMMOSAM. De activa en passiva en/of
rechten en plichten die niet specifiek betrekking hebben op de activa en passiva bestanddelen die
ingevolge de splitsing worden overgedragen naar de op te richten vennootschap BAKALI
respectievelijk NEW IMMOSAM, zullen voor de helft toekomen aan de op te richten vennootschap
BAKALI en voor de helft aan de vennootschap NEW IMMOSAM.
3.Overdracht van het vermogen van de gesplitste vennootschap
Het deel van het vermogen (zowel de rechten als de verplichtingen) van de gesplitste Comm. VA
BARKALI wordt overgedragen tegen uitreiking aan haar vennoten van :
-DRIEDUIZEND EN TIEN (3.010) aandelen zonder nominale waarde van de op te richten
vennootschap BAKALI.
-DRIEDUIZEND EN TIEN (3.010) aandelen zonder nominale waarde van de op te richten
vennootschap NEW IMMOSAM.
Er is een opleg in geld ten bedrage van € 22.175,80 te vergoeden door de kavel Christine Maes
(Bakali) aan de kavel Carlos Maebe (New Immosam)
Deze aandelen zijn van dezelfde aard, bieden dezelfde rechten en voordelen en zullen vanaf de
oprichting van de op te richten vennootschappen “BAKALI” en “NEW IMMOSAM in de winst van de
vennootschap deelnemen.
Na deze uiteenzetting verklaart de heer Carlos Maebe, als vertegenwoordiger van de gesplitste
vennootschap, op basis van de boekhoudkundige staat afgesloten per 31 maart 2016 de volgende
activa en passiva en bestanddelen van het eigen vermogen door inbreng in deze vennootschappen
over te dragen, meer bepaald aan de BVBA NEW IMMOSAM :
A.Algemene beschrijving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(men laat weg…)
Deze overdracht omvat bovendien de eventuele immateriële bestanddelen, zoals de huurceel, de
handelsrelaties, de lopende contracten en aannemingen, de technische, commerciële,
administratieve organisatie en de knowhow met betrekking tot het overgedragen vermogen.
B.Inbrengen onderworpen aan een bijzondere vorm van publiciteit
Het deel van het vermogen van de gesplitste vennootschap dat aan de nieuw opgerichte
vennootschap “NEW IMMOSAM” wordt overgedragen, bevat onroerende goederen, waarvan de
beschrijving, het bewijs van eigendom, de overdrachtsvoorwaarden en de bijzondere voorwaarden
hierna zijn beschreven. Deze onroerende goederen zijn een bestanddeel van het vermogen dat aan
een bijzondere vorm van publiciteit is onderworpen (artikel 683 Wetboek van vennootschappen).
Nabeschreven onroerende goederen worden overgedragen aan de BVBA NEW IMMOSAM
(men laat weg…)
Statuten
De heer Carlos Maebe, als vertegenwoordiger van de gesplitste vennootschap, stelt vast dat ten
gevolge van deze overdracht en boekhoudkundige bestemming, de vennootschap vanaf heden over
een kapitaal van  één miljoen zevenenvijftigduizend zeshonderd vijfenvijftig euro zevenennegentig
cent (€ 1.057.655,97) beschikt. Dit kapitaal is volledig volgestort en wordt vertegenwoordigd door
drieduizend en tien (3.010) aandelen zonder nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt een
gelijk deel van het kapitaal en biedt dezelfde rechten en voordelen;
De nieuw uit te geven aandelen van de op te richten vennootschap NEW IMMOSAN worden
integraal toebedeeld aan de Heer Carlos MAEBE ter vergoeding van zijn participatie in de te splitsen
vennootschap. Terzake wordt benadrukt dat deze verrichting geschiedt in het kader van een uit
onverdeeldheid treding, waardoor alle nieuwe uit te geven aandelen van de nieuw op te richten
vennootschap NEW IMMOSAN zullen worden toebedeeld aan de kavel van de Heer Carlos Maebe .
(De aandelen van de overnemende vennootschap Bakali zullen op hun beurt integraal worden
toebedeeld aan de kavel van Mevrouw Christine Maes.)
Na deze vaststelling verklaart de Heer Carlos Maebe de statuten van de vennootschap als volgt vast
te leggen. (bij uittreksel…) :
ARTIKEL 1. NAAM
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "NEW IMMOSAM".
            ARTIKEL 2. ZETEL
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1745 Opwijk, Nieuwstraat 19…
ARTIKEL 3. DOEL
            De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair
I. Holding
1.         het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.         het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan
of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
3.         het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II. Patrimoniumvennootschap
1.         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2.         het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3.         het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.         alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.         alle mogelijke activiteiten die verband houden met het vetlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
            ARTIKEL 4. DUUR
            De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
            Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals
inzake statutenwijzigingen.
            De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring,
het faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
            Het kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen zevenenvijftigduizend zeshonderd
vijfenvijftig euro zevenennegentig cent (€ 1.057.655,97) en wordt vertegenwoordigd door drieduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en tien (3.010) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde die ieder één/drieduizend en
tiende (1/3.010e) van het maatschappelijk bezit vertegenwoordigen. De aandelen zijn volstort.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
            De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de
vertegenwoordigingsmacht.
                        ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn
tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.       Hij heeft/zij hebben
binnen hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke
zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten
toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
            ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
            Er wordt elk jaar op de 3e van de maand ****zaterdag te 12 uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
            ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december…          ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
            De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
            De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar,
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
            ARTIKEL 23. VERDELING
            Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
            Na betaling van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of consignatie der sommen
daartoe gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de
maatschappelijke aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars
vooraleer tot verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door
bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende
werden volstort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die
in een hogere verhouding werden volstort.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de datum van neerlegging van een uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op 31 december 2017
Benoeming van bestuur – Bijzondere machtiging
Vervolgens komt tussen, de heer Carlos Maebe, enige vennoot, die verklaart geldig in algemene
vergadering bijeen te komen om zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap aan te stellen voor
onbepaalde duur. De vergoeding van de zaakvoerder wordt bepaald krachtens een besluit van de
eerste gewone algemene vergadering.
Eerste vergadering van de zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nu de vennootschap is opgericht, verzoekt de zaakvoerder ons vervolgens om akte te nemen van
haar eerste besluiten: de oprichter en zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten  inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde  documenten en formulieren  jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van  Deloitte, die
woonstkeuze doen op het kantoor te 9051 Gent, Raymonde de Larochelaan, 19A: Mevrouw Sarah
Verkimpe en Mevrouw Liesbeth De Bruyne.
Vaststelling van de verdwijning van de gesplitste vennootschap
De heer Carlos Maebe stelt vast en verzoekt ondergetekende notaris te akteren dat ten gevolge van
de goedkeuring van de statuten van deze BVBA NEW IMMOSAM en gelet op het feit dat zowel de
buitengewone algemene vergaderingen van de gesplitste vennootschap en als die van de op te
richten vennootschap «BAKALI» de splitsing hebben goedgekeurd in de notulen die op heden door
ondergetekende notaris werden opgesteld;
-de gesplitste vennootschap BARKALI vanaf heden ophoudt te bestaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte, verslag van de oprichter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


