





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DFR Guido & Cristian

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statiestraat(Den) 145

8720 Dentergem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 2 mei 2016, neergelegd
vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De heer MÜLLER Guido, geboren te Boppard (Duitsland (Bondsrepubliek)) op 19 april 1983, van
Duitse nationaliteit, wonende te 8720 Dentergem, Statiestraat 145.
2. De heer STANEMIR Cristian Razvan, geboren te Valenii de Munte (Roemenië) op 8 augustus
1991, van Roemeense nationaliteit, wonende te 8720 Dentergem (Wakken), Markegemstraat 89.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
DFR Guido & Cristian
ZETEL:
8720 Dentergem, Statiestraat 145
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen terzake:
- Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, het huren, het verhuren, ter beschikking stellen van
gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in
voorkomend geval door middel van lotissering, grondverkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing,
- Alle activiteiten van projectontwikkelaar/makelaar in onroerende goederen. De projectontwikkeling
voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken en projectontwikkeling voor de
bouw van appartementsgebouwen en garages.
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
- Dakwerken en gevelrenovaties, in de ruimste zin van het woord
- Alle afbraakwerken.
- Het verstrekken van operationeel, intellectueel en commercieel advies betreffende de organisatie
en uitbating van vastgoedondernemingen of dienstverlenende ondernemingen inzake vastgoed; het
verrichten van administratieve dienstverlening in de ruimste zin.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend patrimonium en roerend
patrimonium met inbegrip van onder andere onderhoud, verbouwing, bebouwing en verhuring ervan.
Het beheer van residentiële gebouwen; het patrimonium van de vennootschap beheren, in de
ruimste zin van het woord, oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen zowel in
roerende als in onroerende goederen. Binnen dit kader kan men overgaan tot het aankopen,
onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen, voor eigen rekening, van aandelen, deelbewijzen en/of

 *16309842*
Neergelegd
02-05-2016

0653727837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

effecten allerlei van vennootschappen en/of vereniging eender welke, alsmede van andere roerende
en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen en het aankopen, verkopen, opschikken,
valoriseren, bouwen, huren, verhuren of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd
- Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van
functies van syndicus in een flatgebouw, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken
projecten, bouwbegeleiding, zonder dat deze opsomming beperkend weze.
- De aan- en verkoop van onroerende goederen met inbegrip van verbouwingen, renovatiewerken,
onderhoud, ruilen, verkavelen, prospecteren, uitbaten.
- Tuinaanneming, grondwerken, bouwen van carports en buitenschrijnwerk.
- Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of technologische aard, zowel in eigen
beheer als in deelname met derden, daartoe behoren vervoer (voor derden), engineering, consulting,
technisch en commercieel advies alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van
personeel.
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
- Het patrimonium van de vennootschap beheren, in de ruimste zin van het woord, oordeelkundig
uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen zowel in roerende als in onroerende goederen.
Binnen dit kader kan men overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen
voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
vereniging eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of
vorderingen en het aankopen, verkopen, opschikken, valoriseren, bouwen, huren, verhuren of leasen
van onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd. Het bevorderen van de oprichting van
vennootschappen en/of het participeren in bestaande of nog op te richten vennootschappen.
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk,
verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten terzake toestaan.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handel en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmandaten
en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen, als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake
de secundaire markten, het staat en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars
en de beleggingsadviseurs en in alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving. De vennootschap mag
zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden of van ondernemingen
of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere
wijze. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. Zij mag alle
commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhandelingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintig duizend euro, vertegenwoordigd door honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, volledig zijn
volgestort in speciën.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij Crelan Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank
afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel of een ander effect, dan hebben de zaakvoerders
het recht de uitoefening van de daarbij horende rechten te schorsen totdat één enkele persoon
tegenover de vennootschap is aangewezen als eigenaar van het aandeel of het ander effect.
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel of een ander effect,
worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om 10.00 uur,
op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het
tweede jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Guido Müller en de heer
Cristian Stanemir, hier tegenwoordig en verklarende dit bezoldigd mandaat te aanvaarden voor de
voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor CoWeBe, met kantoor te Tielt, Tramstraat 10,
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 2 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


