





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Soja Vastgoedservices

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Burburestraat 11 Bus 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 27 januari 2016, neergelegd ter
registratie, is gebleken dat:
1. De heer SCHERENS Jacques, geboren te Leuven op 23 maart 1963, echtgescheiden, wonend te
3111 Rotselaar (Wezemaal), Aarschotsesteenweg 157 G101.
2. Mevrouw VAN dE VEN Sonia Jeanne Florent, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 27 januari
1965, ongehuwd, wonend te 8300 Knokke-Heist, Piers de Raveschootlaan 125 bus 33.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
- Benaming: SoJa Vastgoedservices
- Zetel: 2000 Antwerpen, De Burburestraat 11 bus 9
- Duur: onbepaald
- Kapitaal: driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) volledig in geld geplaatst en volledig in geld
gestort, verdeeld in 300 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer Scherens Jacques, die stortte ten belope van honderd vijftigduizend euro (€
150.000,00), waarvoor hem honderd (150) volgestorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw Van de Ven Sonia, die stortte ten belope van honderd vijftigduizend euro (€
150.000,00), waarvoor haar honderd (150) volgestorte aandelen worden toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening met nummer BE33 1030 4152 3546 op
naam van de vennootschap in oprichting, bij Crelan.
Het bewijs van deponering  werd door voornoemde bank afgeleverd op 22 januari 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- Doel:
Het patrimonium gevormd door de inbrengen te behouden, te beheren en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelneming met derden bijdragen tot het verwerven of vervreemden van roerende en
onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrijgen en inzonderheid:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Het verstrekken en aangaan van leningen;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
e. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;

 *16302358*
Neergelegd
27-01-2016

0647559528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

f. het behoud, het beheer en het uitbreiden van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
al dan niet gemeubeld, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. het uitoefenen van de activiteiten van bouwpromotor en projectontwikkelaar, de
projectontwikkeling en projectmanagement ten behoeve van de bouwnijverheid, het verhandelen of
doen verhandelen van bouwprojecten en alle coördinatiewerken met betrekking tot bouwkundige
werkzaamheden.
Het oprichten, verkopen en verhuren van tijdelijke gebouwen, tijdelijke ruimtes, constructies,
werfwagens en -keten en dergelijke meer.
h. fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van alle materialen in alle mogelijke
constructies, evenals recuperatiematerialen en recycling, betoncentrale en verwerking van afval en
puin.
i. Ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van nieuwe energietechnieken in de meest ruime zin
van het woord, zonne-energie, windenergie, alternatieve energiebronnen.
j. de installatie, het leveren en het plaatsen, op allerhande daken en op terreinen, het onderhoud en
herstelling, de productie, import en export, de groot- en kleinhandel van zonneboilers, van
thermische zonnesystemen en van fotovoltaïsche zonnesystemen.
k. installatie, onderhoud en herstelling van verwarming, klimaatregeling en ventilatie evenals de
import en export en de groot- en kleinhandel van apparaten en toebehoren voor centrale verwarming.
Het ontwikkelen, produceren, aan- en verkopen, beheer en verhuur, installeren, onderhouden en
exploiteren van alle systemen voor zonne-energie, meer bepaald zonnepanelen en fotovoltaïsche
panelen en alle aanverwante materialen, alsook instaan voor de nodige voorzieningen en productie 
en montageonderdelen, met inbegrip van alle mogelijke activiteiten in het kader van de ontwikkeling
van systemen voor zonne-energie. De handelsbemiddeling in zonnesystemen en materialen,
verwarmingsinstallaties en materialen, sanitaire installaties en materialen, en in elektrische
installaties en elektronische en elektrische materialen evenals in de door deze systemen en
materialen opgewekte energie.
l. activiteiten i.v.m. organisatie van evenementen, inbegrepen doch niets uitsluitend het organiseren
van opendeurdagen, recepties, tentoonstellingen, de ter beschikkingstelling van infrastructuur en
vergaderfaciliteiten, showroom, galerijen e.d., inclusief het leveren van drank en eten, het verzorgen
van de catering, met of zonder bediening, het presenteren van audio- en videovoorstellingen.
m. alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag leningen aangaan en leningen verstrekken;
n. Het voeren van commerciële handelingen, zowel in binnen- als buitenland, import-export, zowel in
groot- en kleinhandel voor alle goederen die in de handel zijn, in het bijzonder textielwaren en
kleding;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Boekjaar: van 1 juli tot en met 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2017)
- Jaarvergadering: op de eerste maandag van de maand december om 20u00, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017)
- Bestuur en vertegenwoordiging:
a) Bestuursorgaan:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet-statutaire zaakvoerders,
die herkiesbaar zijn en benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. De zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde
worden ontslagen. Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist is het mandaat
onbezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
b) College van zaakvoerders:
Indien er meer dan één zaakvoerder is dan kunnen zij vrij het bestuur van de vennootschap onder
hen verdelen.
Elk van de zaakvoerders kan een oproep doen om een raad van zaakvoerders te houden met
opgave van de agenda en binnen een termijn van drie dagen.
Het college van zaakvoerders kan zelf bepalen over welke punten zij beraadslagen in college, hetzij
hiertoe door de statuten verplicht worden. Het college beslist bij gewone meerderheid der stemmen.
De stemming kan schriftelijk of via email geschieden zo de zaakvoerders dit beslissen. Van de
beraadslaging maken zij notulen die bewaard worden op de zetel.
Ingeval van staking der stemmen wordt bij hoogdringendheid van het agendapunt een
doorslaggevende stem gegeven aan de zaakvoerder die tevens vennoot is en de meeste aandelen
vertegenwoordigt in het kapitaal van de vennootschap. Indien deze zaakvoerder niet beschikbaar is
dan komt de doorslaggevende stem aan de oudste natuurlijke persoon van het college toe. Bestaat
er geen hoogdringendheid dan wordt bij staking der stemmen het agendapunt aan de algemene
vergadering voorgelegd binnen een termijn van twee maanden.
c) kwantitatieve beperking:
Indien de verbintenis die de vennootschap zal aangaan meer bedraagt dan honderdduizend euro (€
100.000,00) dan dient deze beslissing de goedkeuring van de algemene vergadering te verkrijgen.
Deze regeling is louter intern.
d) kwalitatieve beperking:
Voor de hiernavolgende verbintenissen is steeds de goedkeuring van de algemene vergadering
vereist:
* de verwerving of verkoop van aandelen in een andere vennootschap wanneer het belang in die
vennootschap minstens 25% bedraagt of bedragen zal. Opeenvolgende transacties waar niet
minstens 9 maanden tussen liggen worden als één transactie beschouwd.
* de aankoop van een onroerend goed.
Minstens twee (2) zaakvoerders dienen samen op te treden om de Vennootschap te verbinden. De
maatschappelijke handtekening wordt uitgeoefend door minstens twee (2) samen optredende
zaakvoerders. Samen handelend bezitten zij de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten
die betrekking hebben op het doel van de vennootschap, met uitsluiting van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Twee (2) zaakvoerders samen handelend vertegenwoordigen de vennootschap in rechte, zowel als
eiser, dan als verweerder.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur worden aangesteld:
a. De heer SCHERENS Jacques, geboren te Leuven op 23 maart 1963, wonend te 3111 Rotselaar
(Wezemaal), Aarschotsesteenweg 157 G101;
b. Mevrouw VAN dE VEN Sonia Jeanne Florent, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 27 januari
1965, wonend te 8300 Knokke-Heist, Piers de Raveschootlaan 125 bus 33.
- Commissaris: geen benoemd
- In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap, in het bijzonder sedert 18 november 2015, zodat deze
verbintenissen geacht wordt van in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
- Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
- Na de betaling van alle schulden van de vennootschap, zal het netto actief in gelijke mate onder de
aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn geworden,
zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe
stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen, hetzij door een voorafgaandelijke betaling te
doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
- Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DUSON
ACCOUNTING” met zetel te 3200 Aarschot, Diestsestraat 55, of één van haar aangestelden, hierbij
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Luc Duson, wonend te 3200 Aarschot,
Gijmelsesteenweg 32, met recht van persoonlijke vertegenwoordiging, of met recht van in de
plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de diverse
belastingadministraties, waaronder BTW-administratie, de Administratie van de Directe Belastingen
en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar
aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Get. Notaris Kurt Geysels op  27 januari 2016
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte 27 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


