





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Bunker Baarle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klokkenstraat (C) 6a

2387 Baarle-Hertog

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 29
november 2016, blijkt dat:
1. De heer HENDRIKS Lesley Josephus Siegfried, ongehuwd, geboren te Oisterwijk (Nederland) op
23 mei 1976, wonende te 5063 AT Oisterwijk (Nederland), Willy van Breemenstraat 21.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "HENDRIKS B.V.", met inschrijving in de Kamer
van Koophandel onder nummer 67265014 en ondernemingsnummer 0666.493.532, met statutaire
zetel te Oisterwijk (Nederland) en bezoekadres te 5063 AT Oisterwijk (Nederland), Willy van
Breemenstraat 21, opgericht bij akte verleden voor notaris Josephus Antonius Daniël Maria Vrijdag te
Oisterwijk (Nederland) op 11 november 2016.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “De Bunker Baarle”.
De zetel is gevestigd te 2387 Baarle-Hertog, Klokkenstraat 6a.
De vennootschap heeft tot doel:
Import en export, groot- en kleinhandel in feestartikelen, feestverlichting, vuurwerk, kruit en
springstoffen, slaghoedjes, detonators en lichtgranaten, pyrotechnische artikelen.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, van en in feestartikelen, vuurwerken, kruit- en springstoffen,
tafelvuurwerk, klein-feestvuurwerk, verlichting en verlichtingstoebehoren.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen of
materieel.
Allerhande grondstoffen en artikelen en producten van de textiel- en kledingnijverheid, de confectie in
het algemeen, ondergoed, schoeisel, mode- en sportartikelen.
Geschenkartikelen, decorum, handwerk, glas- en aardewerk, papierwaren en drukwerk, lederwaren,
houtsnijwerk en rietwerk, hobby-artikelen, fantasie-juwelen.
Luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen
Papierwaren, boeken, muziekartikelen, compact-disc’s, fonoplaten, muziekcassette’s en -
geluidsbanden.
Tickets, toegangskaarten en -bewijzen voor allerhande manifestaties, vertoningen, vermakelijkheden,
concerten, voorstellingen en tentoonstellingen.
De import en export van voedingsmiddelen en dranken;
De in-en uitvoer van alle handelsgoederen;
De activiteit van tussenpersoon in handel;
De groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer en doorvoer van en in menigvuldige goederen en diverse
artikelen in het algemeen en meer in het bijzonder:
- producten van de visvangst, vis en visserijproducten, zowel in natuurlijke vorm als verwerk,
ingevroren, gezouten, gerookt, bereid, gestoomd, gebakken of ingeblikt, in welke vorm van
verpakking ook.
- producten van de landbouw, tuinbouw, veeteelt en voedingsbedrijven
- producten van de houtnijverheid
- producten van de papiernijverheid en drukkunst
- producten van de ledernijverheid

 *16324369*
Neergelegd
29-11-2016

0666779186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- allerhande grondstoffen en artikelen en producten van de textiel en kledingnijverheid, de confectie
in het algemeen dames-, heren en kinderkleding, ondergoed, schoeisel, mode- en sportartikelen.
- producten van de keramische nijverheid, glasnijverheid en bouwnijverheid
- producten van de metaalbedrijven
- auto’s en motorvoertuigen
- toebehoren en onderdelen van auto- en motorvoertuigen
- machineonderdelen en –toebehoren
- verpakkingsmateriaal
Adviesbureau voor bedrijven en particulieren;
Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied van
bedrijfsmanagement, bedrijfsorganisatie, commerciële en operationele strategie.
Opleidingen, cursussen en individuele coaching gericht op persoonlijke en professionele
ontwikkeling.
Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied van informatie en
communicatie technologie (ICT).
Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven en privé personen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van planning, organisatie, management, productie en ontwikkeling en
processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag
de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten;
De vennootschap mag bovendien beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar
middelen investeren, dit als bijkomstig doel. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als een goed huisvader en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1860ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer HENDRIKS Lesley Josephus Siegfried, voornoemd: 20,00 € en
door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “HENDRIKS B.V.”: 12.380,00 €.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij alleen de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan
de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders dat beraadslaagt en
besluit overeenkomstig de regels voor collegiale besluitvorming.
Het college van zaakvoerders (hetzij de zaakvoerder indien er maar één werd benoemd) heeft de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er meerdere zaakvoerders benoemd werden, welke een college vormen:
- door twee leden van het college van zaakvoerders, samen handelend.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om 13.00 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer HENDRIKS Lesley Josephus Siegfried, voornoemd;
- De besloten vennootschap naar Nederlands recht "HENDRIKS B.V.", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger: de heer HENDRIKS Lesley Josephus Siegfried, voornoemd.
- De heer TEN VELDE Antonius, geboren op 5 oktober 1979, wonende te 5126 PB Gilze
(Nederland), Steenfabriek 17.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JONKERS & PARTNERS", met zetel te 2382 Poppel
(Ravels), Mierdsedijk 5, en/of mevrouw Van Beek Monique, wonende te 2382 Poppel (Ravels), Aarle
2, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


