





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAISED BY WOLVES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waalsekaai 58

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 16 juni 2016, dat
een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1. De heer BERNAERS Peter Fernand Martin, wonende te 3520 Zonhoven, Vogelzangstraat 45.
2. Mevrouw ZEELMAEKERS Veerle Maria Ruth, wonende te 3520 Zonhoven, Vogelzangstraat 45.
3. De heer FINOTTO Paolo,  wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Varenstraat 40.
4. De heer DEBROCK Jules,  wonende te 9000 Gent, Belgradostraat 30/0101.
VORM EN NAAM.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennoot-schap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft als naam “RAISED BY WOLVES”.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, tenzij het
vermogen van de vennootschap gedaald is beneden één/vierde van het kapitaal, in welk geval de
vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door één vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot
beneden het in artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen bepaalde minimum, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Waalsekaai 58, 2000 Antwerpen.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan-toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
1. Consulting, management en productie van zowel artistiek als commercieel werk met betrekking tot
de audiovisuele, de muziek-en de podiumkunstensector.
2. Het schrijven, regisseren, realiseren, promoten, exploiteren, distribueren, kopen en verkopen van
audiovisuele producties.
3. Het exploiteren van audiovisueel materiaal dat bruikbaar is in de audiovisuele sector zoals (niet
limitatief) camera's, licht- en gripmateriaal, computers, postproductie hardware, projectie, ... ;
4. Het inrichten van workshops, tentoonstellingen, festivals, events die met het hoofddoel verbonden
zijn.
5. Consultancy, productioneel advies, management en assistentie binnen het vakgebied waarin de
onderneming actief is.
6. Alle financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of

 *16313457*
Neergelegd
23-06-2016

0656905774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.
7. Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng, fusie, opslorping,
samenwerking, financiële tussenkomst ...) in België of in het buitenland met bestaande of nog op te
richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van die aard is dat de
realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan
geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook.
8. Zij kan ook de functie van bestuurder of directieraadslid van een andere vennootschap uitoefenen.
9. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen;
10. Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten,  het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd voor zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) werd volstort, zoals blijkt uit het
bankattest afgeleverd door Belfius Bank.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is, zoals hierna bepaald in artikel 14bis.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen,
voor hypotheekstelling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de handelszaak van de
vennootschap, is de vennootschap slechts geldig verbonden door de handteke-ning van alle
zaakvoerders, gezamenlijk handelend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan derden tenzij bewezen wordt dat deze laatsten hiervan kennis hadden of, gelet op
de omstandigheden, hiervan niet onwetend konden zijn ; bekendmaking van de statuten in de Bijlage
tot het Belgisch Staats-blad is evenwel hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks van verrichtingen, een te nemen beslissing of bij de
uitvoering ervan, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de bepalingen van artikel 259 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen.
De opdracht van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd onder vorm van vaste of evenredige
vergoedin-gen, welke bezoldiging jaarlijks door de algemene vergadering zal vastgesteld worden.
ALGEMENE VERGADERING.
De vennoten komen bijeen in algemene vergadering om te beraadslagen over al de zaken die de
vennootschap aanbelangen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand juni om tien uur. Indien
deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Volgende beslissingen kunnen slechts geldig worden genomen mits tenminste 75 positieve stemmen
(waarbij elk verworven aandeel gelijk staat aan 1 stem en er tussen de 4 aandeelhouders in totaal
100 verdeeld zijn):
o kapitaalverhoging ;
o vereffening en ontbinding van de vennootschap ;
o wijziging doel van de vennootschap ;
o wijziging einde boekjaar ;
o winstverdeling ;
o benoeming bestuurders
o het opstellen van de jaarrekening van de Vennootschap ;
o elk gepland investeringsproject van de Vennootschap in financieel vast actief en onroerend goed;
o elke hypotheekstelling of in borg geven van activa van de Vennootschap ;
o het afsluiten van huurcontracten m.b.t. de onroerende goederen, die eigendom zijn van de
Vennootschap ;
o de desinvesteringen van de Vennootschap ;
o voorstellen aan de Algemene Vergadering het kapitaal te verhogen, de Vennootschap te ontbinden
en vereffenen, het doel te wijzigen ;
o verplaatsen van de maatschappelijke zetel ;
o wijzigingen in de naam van de uitbating, alsook van het logo ;
o de aanwerving van personeelsleden, alsook bepaling van hun vergoedingen ;
o toekennen van (interim) dividenden ;
o het toekennen, creëren, afschaffen, beëindigen van zakelijke rechten, zoals erfpacht, opstal, enz.
Indien er gedurende een periode van 1 maand geen overeenstemming wordt bereikt tussen de
aandeelhouders, omdat er een ernstig meningsverschil of ernstige blokkering bestaat tussen de
verschillende aandeelhouders kan elke aandeelhouder binnen de week de andere aandeelhouders
per aangetekend schrijven meedelen dat er een patsituatie bestaat.
Na ontvangst van deze mededeling wordt automatisch een "afkoel"- periode van dertig (30)
kalenderdagen ingelast. Gedurende deze "afkoel"-periode zal overleg worden gepleegd tussen de
verschillende aandeelhouders met het oog op het bewerkstelligen van een oplossing.
Indien na vijfenveertig (45) kalenderdagen volgend op de vaststelling van het bestaan van de
patsituatie nog steeds geen overeenstemming wordt bereikt, wordt door de aandeelhouders in
onderling overleg een verslag opgesteld houdende de omschrijving van de discussiepunten en de
visies hierop van de verschillende aandeelhouders. Indien de aandeelhouders geen
overeenstemming bereiken omtrent het verslag stelt elk van de aandeelhouders een schriftelijke
verklaring op, waarin de feiten en de verschillende visies die het voorwerp zijn van de discussie,
worden opgenomen. Voormeld verslag of verklaringen worden voorgelegd aan een deskundige.
Deze deskundige wordt aangesteld binnen de zestig (60) kalenderdagen volgend op de in het eerste
alinea vermelde aangetekend schrijven en dit op kosten van de vennootschap en in onderling
overleg tussen de aandeelhouders. In geval geen overeenstemming kan worden bereikt omtrent de
aan te stellen deskundige, zal binnen voornoemde periode van zestig (60) kalenderdagen elk van de
aandeelhouders op eigen kosten een deskundige(n) kunnen aanstellen. Indien het aantal door de
aandeelhouders aangestelde deskundigen even is, zal door de deskundigen op kosten van de
vennootschap een bijkomende deskundige wordt aangesteld binnen voormelde periode van zestig
(60) kalenderdagen. De deskundigen zullen omtrent de voorliggende discussiepunten collegiaal een
beslissing nemen rekening houdend met het belang van de vennootschap binnen een periode van
zeventig (70) kalenderdagen volgend op het in de eerste alinea vermelde aangetekend schrijven.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de meerderheid van de
aanwezige vennoten.
BOEKJAAR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij het sluiten van elk boekjaar wordt er door de zorgen van de zaakvoerders een inventaris
opgemaakt en de jaarrekening opgesteld.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid,
indien dit jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van vennootschappen verplichtend
is ; dit verslag bevat de punten vermeld bij artikel 96 van het Wetboek van vennoot-schappen ;
De jaarrekening moet binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering zijn
goedgekeurd, door toedoen van de zaak-voerders bij de Nationale Bank van België worden
neergelegd.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
BEPALINGEN INZAKE DE EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOT--SCHAP .
A. Indien de vennootschap één vennoot telt bij de oprichting, zullen de bepalingen van deze statuten
die op de meervoudigheid van venno-ten gericht zijn, tijdelijk geschorst worden en zullen de
bijzondere bepalingen van artikelen 212, 213, 237, 259, 260, 261, 264, 267, 279 en 344 van het
Wetboek van Vennootschappen van toepas-sing zijn.
B. Indien er meerdere vennoten in de vennootschap worden opgenomen, zullen de bepalingen,
welke op de meervoudigheid van de vennoten gericht zijn automatisch van toepassing zijn.
C. Wanneer één vennoot opnieuw alle aandelen zou overnemen, zal hij ten aanzien van zijn
eventuele verantwoordelijkheid en van de belangen van derden, in een authentieke verklaring
vastleggen of hij de vennoot-schap al dan niet onder het regime van de eenhoofdige besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil brengen en deze verklaring bekend maken binnen
de maand nadat hij alle aandelen verwierf.
Overgangs- en slotbepalingen:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners bovendien
overeen hetgeen volgt :
A. Het eerste boekjaar begint vanaf 16 juni 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017. De
vennootschap neemt  alle verbintenissen over die door hen voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 mei 2016.
B. De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018.
C. De vennoten, verenigd in bijzondere alge-mene vergadering verklaren met eenparigheid van
stemmen tot zaakvoerder te benoemen:
- heer DEBROCK Jules, voornoemd;
- de heer FINOTTO Paolo, voornoemd
- mevrouw ZEELMAEKERS Veerle, voornoemd.
Deze verklaren deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt ver-leend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “AB-
Consult” te 9300 Aalst, Marcel De Bisschopstraat 15, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister
of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde
aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


