





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AIR BLASTING SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremakker 7

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op elf mei tweeduizend zestien, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer BECK Frédéric André Jacques, geboren te Verviers op achtentwintig december
negentienhonderd achtenzestig, echtgenoot van mevrouw GORODILOVA Olga, wonende te 4890
Thimister-Clermont, Route d' Aubel 61.
b. De heer THIMISTER Bruno Albert Odile Roger, geboren te Verviers op één juni negentienhonderd
zestig, uit de echt gescheiden, wonende te 4910 Theux, Rue Boverie (Jehanster) 32/A.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “AIR BLASTING SOLUTIONS”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Bremakker 7.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger of als commissionnair:
- Bewerking, behandeling en renovatie van alle metalen en kunststoffen door middel van een
mechanisch, fysisch of chemisch behandelingsproces.
- Zandstraalwerken, aéro en hydro scrub, van mechanische onderdelen van metaal of kunststof.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, van alle materialen, onderdelen van machines,
gereedschappen, industriële producten, evenals van auto-voertuigen en/of antieke voertuigen,
oldtimers.
- Onderhouds- en herstellingswerken inzake metaalbehandeling zowel in eigen beheer als voor
rekening van derden.
- Ontwikkeling, creatie en bouw van metalen onderdelen, mallen en ontwerpen, voor de machine-
industrie, de auto-industrie en aanverwante industriële activiteiten.
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder éénder welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

 *16310452*
Neergelegd
12-05-2016

0653949650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : DERTIGDUIZEND EURO (€
30.000,00), vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld, gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
Frédéric André Jacques BECK en de heer Bruno Albert Odile Roger THIMISTER,  beiden
voornoemd, die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerders kan bezoldigd worden; hierover beslist de algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand december om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag
voor het houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderin¬gen zullen gehouden worden in
de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtge¬noten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de dag van de neerlegging van
onderhavig uittreksel op de griffie en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien, met dien
verstande dat elke verrichting vanaf één januari tweeduizend zestien geacht wordt voor rekening van
de vennootschap in oprichting te zijn gebeurd
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag acht december tweeduizend zeventien om
achttien uur. Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accuraad” te 3740 Bilzen, Zeepstraat, 4,
BTW BE 0630.624.516- RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, D.T. Accountants BVBA BV (0832.830.518), vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
Mevrouw Tania Driesen, optredend als vaste vertegenwoordiger met macht van indeplaatsstelling,
om de nodige formaliteiten en inschrijvingen te vervullen in de KBO met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving, alsmede alle formaliteiten te
vervullen die zouden nuttig zijn of noodzakelijk bij alle privatieve of publiekrechtelijke instellingen,
ondermeer met betrekking tot de BTW, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties, enzovoort, met inbegrip van alle latere
mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 11 mei 2016.
(get.) Notaris Xavier Voets te Bilzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


