





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TR2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 147

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 14/11/2016,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
De heer BAENS Albertus Hubertus Joannes, geboren te Maaseik op vierentwintig augustus
negentienhonderdeenenzeventig, en zijn echtgenote mevrouw RUTTEN Debby Elisabeth Jozephus,
geboren te Neerpelt op dertig maart negentienhonderdnegenenzeventig, samenwonende te 3930
Hamont-Achel, Kievitstraat 12.
De comparanten verzoeken mij, Notaris, onderhavige akte te verlijden, houdende  de oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "TR2" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te
lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe-lijke zetel te 3930 Hamont-Achel, Bosstraat
147  .
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke stemgerech-tigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van achtduizend euro (€ 8.000,00) volstort werd door inbreng in speciën:
            a) Door de heer BAENS Bert, voornoemd, onderschreven voor vierduizend zeshonderd vijftig
euro (€ 4.650,00) en volgestort voor tweeduizend euro (€ 2.000,00).
            b) Door mevrouw RUTTEN Debby, voornoemd, onderschreven voor dertienduizend
negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00) en volgestort voor zesduizend euro (€ 6.000,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en volgestort
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis onder nummer BE63 0017 9858 4508.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 26 oktober 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal gedeeltelijk volge-storte aandelen toegekend, te
weten:
a) aan de heer BAENS Bert vierhonderdvijfenzestig aandelen;
b) aan mevrouw RUTTEN Debby duizend driehonderd vijfennegentig aandelen
Hetzij in totaal honderd (1.860) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN

 *16323740*
Neergelegd
21-11-2016

0666534708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "TR2 ".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Bosstraat 147 .
Hij mag elders overgebracht worden naar een plaats in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijke Gewest, door een-voudige beslissing van de zaakvoerders.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het ven-nootschapsdossier van
een door het bevoegd orgaan van vertegenwoordiging onder-tekende verklaring, samen met een
af-schrift voor bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staats-blad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agent-schappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, mits inacht-name van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels mits inachtneming van de bepalingen vervat in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel : management
- de onderneming in onroerende goederen en roerende goederen, welke onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en het verhuren, de verkaveling,
het doen bouwen en verbouwen, de handel in onroerende goederen en roerende goederen, in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing;
- het optreden bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, dit in de
ruimste zin van het woord. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participatie of investeringen;
- het oprichten, het besturen, het begeleiden, het deelnemen, het adviseren en directie voeren over
ondernemingen en vennootschappen;
- het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren;
- het verstrekken van inlichtingen en adviezen verbandhoudende met het beheer, de mobiliën en
immobiliën voor eigen rekening, dit in de ruimste zin van het woord. Voorafgaande verrichtingen
betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in de ruime zin van het woord
van vermogens toebehorende aan derden en/of beleggingsadvies aan derden. Voorgaande
verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van
vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 tot bescherming van
de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- De vennootschap is gerechtigd betreffende allerhande roerende en onroerende goederen,
materiaal en installaties, aankopen te doen, huurcelen af te sluiten en te verbreken, te bouwen, te
verkopen, te ruilen;
- Het uitvoeren van studies en het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het bijstaan en het verrichten van managementactiviteiten voor rekening van een opdrachtgever, dit
wil zeggen het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard;
Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen
uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven-nootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag bij
wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle
ondernemingen en vennootschappen die een gelijksoortig of aanverwant doel nastreven of
eenvoudig nuttig zijn tot de  gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed-vinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk wor-den herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de
sta-tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou-dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaak-voerder heeft ge-volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol-doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig-den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 17u00. Indien die dag een
wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga-dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui-vering vereist is, zal eerst wor-den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffe-naars, voor elke verdeling, met
deze ongelijk-heid rekening houden en het even-wicht herstellen door alle aande-len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkom-sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennoot-schap rechtsper-soonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom-sten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder(s) voor onbe-paalde duur:
             De heer BAENS Albertus Hubertus Joannes, geboren te Maaseik op vierentwintig augustus
negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Kievitstraat 12.
             mevrouw RUTTEN Debby Elisabeth Jozephus, geboren te Neerpelt op dertig maart
negentienhonderdnegenenzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Kievitstraat 12.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaren de heer BAENS Albertus Hubertus Joannes en mevrouw
RUTTEN Debby Elisabeth Jozephus, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te
aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige verbodsbe-paling die zich
daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


