





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INNSPIKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindendreef(RoL) 9

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, ondergetekend op vijf juli tweeduizend
zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 de heer LOIR Philippe François Lucien, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 27 november 1978,
(rijksregisternummer 78.11.27-233.90), wonend te 8510 Kortrijk, Lindendreef(RoL) 9.
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "INNSPIKE".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder of de
algemene vergadering.
 De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied
in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en in het
buitenland.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
 - alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer krediet en financiering, belegging van roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen,
beheren van roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie-
en delcredereverrichtingen; voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 - het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in voordeel van derden
 - het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en roerende installaties
 - het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
 - een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
 Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 - elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
 - het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen,
het organiseren van cursussen en semenaries op het gebied van management.
 - het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekeing als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten

 *16314706*
Neergelegd
06-07-2016

0658749863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 - Tussenkomst bij de aan- en verkoop van onroerende goederen.
 - Sales & marketing.
 - Het geven van opleidingen en seminaries.
 - Import & export.
 De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, alle ondernemingen aangaan en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel verband houden of van die aard zijn dat ze de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of die aan de bescherming van hun patrimoniale belangen
beantwoorden.
 Business development (innovation scout), netwerken, maar ook wijn cursussen, wijntrips, golf/sport
trips, golf-netwerken, organiseren van reizen.
 Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 EURO,
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de
vennootschap op dat ogenblik meerdere aandeelhouders telt.
 Indien het kapitaal niet volgestort is, kan de zaakvoerder de gehele of gedeeltelijke volstorting van
de aandelen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde afbetalingen worden
niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn
aandelen na te leven, binnen de maand na het tijdstip in het aangetekend schrijven tot opvraging
bepaald, zal een intrest gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met drie procent ten bate van
de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
 Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, worden de rechten aan dit aandeel
verbonden geschorst.
 Bij gebrek aan betaling binnen de zes maanden na de aangetekende vraag tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kan de zaakvoerder tot de verkoop van deze aandelen overgaan en de
volstorting met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder zal de betrokken
aandeelhouder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen.
Deze betekening houdt voor de zaakvoerder de mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de
handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek te noteren.
 De verkoopprijs zal bij de verkoop van aandelen bepaald worden door een expert aan te duiden
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap en dat op
aanvraag van de zaakvoerder.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan
verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de
betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoerder.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen
van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun
rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen van de vennootschap
alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouder of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd, komt de bevoegdheid om
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de oprichters.
 de heer LOIR Philippe François Lucien, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 27 november 1978,
(rijksregisternummer 78.11.27-233.90), wonend te 8510 Kortrijk, Lindendreef(RoL) 9 wordt als
statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap.
 Zijn opdracht zal bezoldigd zijn.
 ARTIKEL ELF. – de zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten
helpen of vertegenwoordigen door gevolmachtigden op voorwaarde dat het mandaat speciaal en van
tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Bij meerhoofdigheid kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of
zelfs schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager
aan het bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot
de bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de eerste zaterdag
van december om tien uur, zelfs indien dit een wettelijke feestdag is.
 De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of een andere
plaats te bepalen in de oproepingen, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens
de belangen van de vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda verlangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek
ertoe.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten, worden inventaris en de jaarrekening opgemaakt en ten minste één maand voor de
jaarvergadering aan de vennoten overgemaakt.
 Op de jaarvergadering wordt de jaarrekening besproken en na goedkeuring, wordt beslist over de
kwijting aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst maakt de winst van de
vennootschap uit.
 Na voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het saldo
besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar overgedragen, wanneer
geen besluit kan getroffen worden.
ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij besluit
van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars, al dan niet vennoten, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal  onder de vennoten verdeeld
worden in verhouding tot hun aandelen, in zover ze volgestort zijn.
 DIVERSE BEPALINGEN.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels
betreffende de éénhoofdigheid.
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden;
 Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaataflevering met betrekking tot
deze aandelen, worden de aan deze aande¬len verbonden rechten, uitgeoefend door de +legataris.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal geregeld worden door
het wetboek van vennootschappen.
   B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
 3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, tot beloop van twee/derde (2/3) zodat de
vennootschap heden beschikt over een bedrag van 12.400,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de KBC Bank, te Brugge.
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8510 Kortrijk,
Lindendreef(RoL) 9.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30 juni
2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 (…)
 10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties wordt volmacht met recht
van substitutie aan Fiduciaire Oost-Boek te Brugge, Koningin Astridlaan 134.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato vijf juli tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


