





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. SARAH LEFEVRE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Runkstersteenweg 246

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Eric GILISSEN geassocieerd notaris te Hasselt op 20
juni 2016 vóór registratie, dat de volgende Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
Mevrouw LEFÈVRE Sarah Nadine Rachelle, geboren te Charleroi op 3 september 1981, wonende te
3500 Hasselt, Runkstersteenweg 246.

II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke vennootschap
onder de vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die wordt opgericht
onder de naam "DR. SARAH LEFEVRE".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door deze
laatste ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden
volgens het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) volledig geplaatst is en gedeeltelijk volstort is ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR); welke hiervoor in ruil honderd (100) maatschappelijke aandelen
ontvangt.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is volstort ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DR.
SARAH LEFEVRE” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 17 juni 2016, dat mij is overhandigd om te worden bewaard
overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid zal de benaming dragen “DR. SARAH LEFEVRE”.
Bij het naar buiten treden dient de rechtsvorm evenals de naam van de arts en het uitgeoefende
specialisme te worden vermeld.
Artikel 2. Duur.

 *16313316*
Neergelegd
21-06-2016

0656815209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 246, maar mag naar
elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad,
worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk meegedeeld worden aan de Provinciale Raad van de Orde
der Artsen waartoe de vennoten behoren.
Het is de vennootschap niet toegelaten om kantoren, bijhuizen of filialen op te richten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met discipline psychiatrie door
de artsen-vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels
van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk
of nuttig zijn. Dit omvat:
1/ De vennootschap kan alle werkzaamheden verrichten die van aard zijn rechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
2/ Zij heeft meer bepaald tot doel de hiertoe nodige middelen ter beschikking te stellen van de
vennoten, de inning der erelonen en het dragen van de uitgaven van deze activiteit, de
verwezenlijking van de professionele bijscholing en internationale contacten, het inrichten van een
medische bibliotheek, het verschaffen van alle materiële, technische, administratieve en financiële
organisatie en infrastructuur.
3/ De activiteiten van de vennootschap dienen uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke
en administratieve regels terzake en de regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal
onder meer de vrijheid van artsenkeuze, diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen
respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie
van de geneeskunde en collusie te weren.
4/ De vennootschap mag geen overeenkomsten afsluiten, die voor een arts verboden zijn.
5/ De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen; dit zal enkel gebeuren door de door de
vennootschap aangewezen vennoot (vennoten), wiens professionele aansprakelijkheid onbeperkt is.
6/ De arts-vennoot verbindt zich er toe zijn volledige medische activiteit in de vennootschap in te
brengen.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen. Wanneer de vennootschap
twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk
akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van
Artsen meegedeeld werd.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De aandelen zijn op naam. Ze dragen een volgnummer.
Om als vennoot te worden toegelaten tot de vennootschap, dient deze minimaal te voldoen aan
volgende voorwaarden:
1/ de hoedanigheid van arts bezitten;
2/ ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der artsen;
3/ bevoegd zijn om in België zijn / haar beroep uit te oefenen;
4/ actief zijn / haar medische activiteit in het kader van de vennootschap uitoefenen.
Artikel 6. Aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar en kunnen enkel verworven worden door artsen, ingeschreven op de
lijst van de Orde der Artsen en die hun beroep actief uitoefenen in de vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
Deze laatste dient te voldoen aan de voorwaarden om als arts-vennoot te worden toegelaten. In

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afwachting daarvan dienen de rechten verbonden aan de aandelen te worden geschorst.
Artikel 6 bis.
De verdeling van de aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Artikel 7. Overdracht of overgang van de aandelen
Elke overdracht van aandelen moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Bovendien moet de overnemer eveneens een arts zijn die in het kader van de vennootschap zijn
beroep actief uitoefent of zal uitoefenen.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Artikel 7bis. Overdracht of overgang van de aandelen onder levenden.
De arts-vennoten kunnen hun aandelen vrij overdragen, doch slechts aan artsen die bevoegd zijn
hun praktijk in België uit te oefenen en slechts mits de voorafgaandelijke goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen aan een nieuw toetredende
vennoot dan met unaniem akkoord van alle vennoten.
De aandelen mogen aan een mede-vennoot worden overgedragen mits ten minste de helft van de
vennoten die tenminste drie vierde van het kapitaal bezitten hiermee instemt op de algemene
vergadering die over deze overdracht beslist, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
Artikel 7ter. Overdracht of overgang van de aandelen ingevolge overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen moeten alsdan in principe worden uitgeoefend door een
arts die bevoegd is zijn of haar praktijk in België uit te oefenen.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij geen arts
zijn, hebben recht op de waarde van de aandelen zoals die zal blijken uit de jaarrekening van het
laatste boekjaar voor dit waarin de arts-vennoot overleden is.
Bij overlijden van de enige vennoot hebben zij evenwel de mogelijkheid om binnen de maand na het
overlijden van de vennoot de procedure aan te vatten tot wijziging van de statuten van de
vennootschap, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Indien geen koper is gevonden, en de aandelen op geen enkele gerechtigde zijn overgegaan,
hebben de erfgenamen, legatarissen of overdragers het recht de vervroegde ontbinding van de
vennootschap te vorderen.
Artikel 8. Register van aandelen
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de
datum van inschrijving in het register van de aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders
van de aandelen.
Artikel 9.
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een artsenvennootschap en van een overdracht aan
een artsenvennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden
geregeld.  Ingeval de schriftelijke overeenkomst enkel een quasi-inbreng regelt, dient deze niet te
worden voorgelegd aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische verplichtingen
van de betrokken artsen.
C-. AANSPRAKELIJKHEID EN SCHORSINGEN
Artikel 10
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
Zowel de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten als de bijkomende aansprakelijkheid
van de vennootschap dienen verzekerd te worden bij een erkende verzekeringsmaatschappij.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk meegedeeld aan de bevoegde Provinciale raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid  te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
D-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die arts-vennoten moeten zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden. Deze bezoldiging dient overeen te stemmen
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Artikel 13. Bestuursbevoegdheid
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Ten overstaan van derden, en in rechte, als eiser en als verweerder, zal de vennootschap geldig
vertegenwoordigd zijn door de enkele handtekening van één zaakvoerder.
Artikel 15. Tegenstrijdig belang.
Wanneer een zaakvoerder bij een voorgenomen verrichting een rechtstreeks of onrechtstreeks
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met de belangen van de vennootschap,
moet hij ofwel de overige zaakvoerders ofwel bij ontstentenis de vennoten ervan in kennis stellen,
waarna de beslissing enkel kan worden genomen overeenkomstig artikel 259 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 16. Individueel controlerecht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria bepaald in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen betreffende de boekhouding en de jaarrekening, heeft elke vennoot individueel de
controlebevoegdheid zoals omschreven in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen. De
vennoot kan zich hierbij laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen vermeld in paragraaf 1 van artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen overschrijdt, of indien de algemene vergadering daartoe onverplicht besluit,
wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissaris wordt
benoemd door de algemene vergadering van vennoten onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de
algemene vergadering worden ontslagen.
E-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 17: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde vrijdag van de maand juni om 19u, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 18.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 19.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die zelf
stemgerechtigd vennoot dient te zijn. Hij mag zijn stem niet schriftelijk uitbrengen.
Artikel 20.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
F-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 22. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 23. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 24. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 25. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
Voor het aanleggen van een reserve, dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel, is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
 G-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 26. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan tot aan haar vereffening.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op een arts voor de afhandeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 27. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
Artikel 28. Bevoegdheden van vereffenaars.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers bijgestaan
worden door een arts.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 29.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
H-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 30. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 31.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
Artikel 32.
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni 2017.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
- Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een duur van 20 jaar, aanvangend op de datum
van oprichting van de vennootschap: mevrouw LEFÈVRE Sarah, voornoemd.
- Voornoemde mevrouw LEFÈVRE Sarah verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparant besluit geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
De comparant verklaart hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AccFides”, waarvan de zetel gevestigd is te 3550
Heusden-Zolder, Kapelstraat 18 bus 0.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het
nummer 0849.004.475, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door de heer
WIJNEN Jan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, met macht afzonderlijk op te
treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze
akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en
onder meer met betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Eric GILISSEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


