





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INSIDE OUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 378 Bus C

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 4 januari
2016,blijkt dat :

    •   De heer VERSTOCKT Stijn, geboren te Vilvoorde, op 16 augustus 1986, nationaal nummer
86.08.16-289.26, en zijn echtgenote, mevrouw KEMPS Ilse, geboren te Vilvoorde, op 1 februari
1983, nationaal nummer 83.02.01-140.35, samenwonende te 1820 Melsbroek, Roekensstraat, 16 B,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“INSIDE OUT”.
Zetel
Haachtsesteenweg, 378 bus C, 1910 Kampenhout.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
Doel en Activiteiten
Detailhandel in onderkleding, lingerie, nachtmode, strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
Groothandel, import en export, in onderkleding, kleding, lingerie en nachtmode;
Smeden van metalen waaronder hoefsmederij en kunstsmederij;
Fokken van paarden en andere paardachtigen;
Groot- en kleinhandel in paarden;
Het africhten en berijden van paarden;
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, ordenen, huren en verhuren van stallen voor
paarden;
Computer consultancy activiteiten waaronder het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het
installeren en ondersteunen en begeleiden van projecten in de informatie en
communicatietechnologie (ICT);
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle onroerende verhandelingen in de meest brede
zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
Deze opsomming is ruim te interpreteren.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen

 *16300255*
Neergelegd
06-01-2016

0645631406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het kapitaal werd volledig volstort welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank KBC.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur") die
al dan niet vennoten moeten zijn.
De zaakvoerder(s) word(en)t benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen
door de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder niet
vergoed.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bestuur
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders mogen afzonderlijk optreden.
Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Tegenstrijdig belang
1)         Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders voor het
college een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende
voornoemd strijdig belang, moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders die de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap één of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang
op de hoogte brengen.
2)         Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan
stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de
verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad
hoc.
3)         Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuur een inventaris op, alsmede een jaarrekening
overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin het rekenschap geeft van zijn beleid.
Het verslag bevat de commentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in artikel 96 van het
Wetboek van vennootschappen.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Ontbinding en vereffening
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig artikel 343 van
het wetboek van vennootschappen, door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels
die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Benoeming statutaire zaakvoerders
Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
De heer VERSTOCKT Stijn, geboren te Vilvoorde, op 16 augustus 1986, nationaal nummer
86.08.16-289.26, en zijn echtgenote, mevrouw KEMPS Ilse, geboren te 1800 Vilvoorde, op 1 februari
1983, nationaal nummer 83.02.01-140.35, samenwonende te 1820 Melsbroek, Roekenstraat, 16B.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria opgesomd in artikel 141 juncto artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen. Zij beslissen bijgevolg geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de akte van oprichting wordt verleden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend
zeventien.
Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
door de oprichters namens en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 1 september
2015, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van de akte en de datum van het
neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden
overgenomen door de opgerichte vennootschap.
De aldus voor rekening van de vennootschap in oprichting aangegane verrichtingen en de daaruit
voortvloeiende verbintenissen, zullen geacht worden vanaf het begin onderschreven te zijn geweest
door de bij deze opgerichte vennootschap. Deze overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf
het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
Volmacht
Alle zaakvoerders, voornoemd en hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van voormelde neerlegging ter griffie en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze
bijzondere volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan het boekhoudkantoor
BVBA QPS ACCOUNTANTS HASSELT BVBA, te 3510 Hasselt, Meybroekstraat, 77, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen, en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris de Sagher Filip.
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


