





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : "Tuinwerken Wim Beliën"

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Genenbemdestraat 20 Bus A

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 1
september 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “Tuinwerken Wim
Beliën”.

    1.  De enige vennoot-oprichter :
 De heer BELIËN Wim Alfons Maria, geboren te Beringen op 22 augustus 1979,
(Rijksregisternummer 79.08.22-119.63), echtgenoot van Mevrouw Huybrechts Marjan (geboren te
Geel op 13 januari 1981), wonende te 3945 Ham, Genenbemdestraat 20/A. Gehuwd onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan geschreven huwelijksvoorwaarden, tot op heden ongewijzigd.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
“Tuinwerken Wim Beliën".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3945 Ham, Genenbemdestraat 20/A.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Onderhoud en aanleg van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportparken en
bedrijvenparken.
Aan- en verkoop van tuinmeubelen en accessoires
Aan- en verkoop van planten
Verhuur van roerende goederen (rollend materieel, outillage)
Aanleggen van verhardingen in allerlei materialen  voor parkings, terrassen, binnenpaden, opritten
en standplaatsen. 
Uitvoeren van grondwerken
Het uitgraven van kelders
De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, jaccuzzi’s en sauna’s enzovoort, en de verkoop
ervan
Gespecialiseerde detailhandel in bloemen en planten, zaden en  kunstmeststoffen
Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning
en landschapsarchitectuur
Het snoeien van bomen en heggen voor rekening van derden
De teelt van planten bestemd om te worden overgeplant: struiken, heesters, sierbomen, bomen en
plantgoed voor fruitaanplantingen enzovoorts.
De teelt van zaden om te verplanten
Boomkwekerijen
Bosbouw, ontginning van bossen, sleunen en vellen van bomen
De teelt van bloemen, snijbloemen en kamerplanten
Het uitvoeren van (openbare) strooiwerkzaamheden
De handelsbemiddeling, import en export, groot- en kleinhandel in allerhande bouwmaterialen,

 *16318030*
Neergelegd
05-09-2016

0661975312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bloemen, planten, struiken en bomen, zaaigoed en alle mogelijke materialen, machines,
handelsgoederen en producten voor tuinaanleg en tuinonderhoud
Activiteiten van fabricage, productie en verkoop van houten constructies, speeltoestellen,
trampolines, tuinmateriaal, prielen, tuinhuizen en eikenhouten bijgebouwen.
Exploitatie van een winkel; kleinhandel in tuinmaterialen
Afbraakwerken, slopen van gebouwen
Uitvoeren van bewateringswerken, elektriciteitswerken en het plaatsen van tuinverlichting
Vervoer voor derden, verhuur van materiaal aan derden met of zonder chauffeur.
Het uitvoeren van metselwerken en rioleringswerken
Verkoop en installatie van tuinverlichting en bewateringssystemen
Montage van serres, veranda’s, enzovoort in hout of kunststof.
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
Drainage van land- en bosbouwgrond
Ruimen van bouwterreinen
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties
Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Detailhandel in verlichtingsartikelen
Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven
Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren      
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort. 
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.      
Overige kredietverstrekking, niet eerder genoemd.
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen         
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, opslagplaatsen, werkplaatsen, magazijnen, hangars, enz.
Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)  
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer
Activiteiten van hoofdkantoren      
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.      
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.   
Algemene audit-activiteiten      
Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
Verhuur en operationele leasing van alle mogelijke roerende goederen      
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren      
Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen.
Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort, in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier      
Labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van materieel
en installaties    
Metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en dergelijke,
analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enzovoort)
Testen van bouwelementen      
Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken      
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel
: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers,
enzovoort.       
Verhuur van standaardprogrammatuur      
Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie      
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen       
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur      
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelapparatuur      
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.      
Verhuur en lease van tenten      
Verhuur en lease van caravans en motorhomes             
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen             
Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werk-plaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartements-gebouwen, enzovoort.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
Overige reparaties van consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
Landschapsverzorging
Reparatie van consumentenelektronica
Reparatie van audio- en videoapparatuur
Overige reparaties van consumentenartikelen, niet eerder genoemd.
De klein- en groothandel, handelsbemiddeling, import en export in alle mogelijke industriële
producten en alle mogelijke consumptiegoederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd zesentachtig (186)
aandelen, waarop een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volgestort in
speciën.
Zodat er een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de
vennootschap.    
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE43 1325 4748 3401 geopend bij Bank
Nagelmackers op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 30 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de Heer Wim Beliën,
voornoemde oprichter, wonende te 3945 Ham, Genenbemdestraat 20/A, die verklaart te aanvaarden;
de Heer Wim Beliën, voornoemd, wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger voor eventuele
mandaten in andere vennootschappen.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede vrijdag van de
maand juni om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 augustus 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants en Belastingconsulenten BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Patrick Beliën, met kantoor te 3980 Tessenderlo, Kolmen 35 b1,
gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen en voor de formaliteiten in orde te brengen bij
het sociaal secretariaat, directe – en indirecte belastingen en voor een eventuele aanvraag en
wijzigingen ten aanzien van de registratie commissie aannemers.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


