





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hope For The Day VZW

(afgekort) : HFTD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cuperuslei 10a

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

Vooraf                
 
Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Schroeyens Brent
wonende te Cuperuslei 10A, 2220 Heist-op-den-Berg,
geboren te Lier op 08.08.1992
rijksreg. nr. 92.08.08-329.61
 
De mevrouw Gorris Hilde
wonende te Cuperuslei 10A, 2220 Heist-op-den-Berg,
geboren te Lier op 07.08.1968
rijksreg. nr. 68.08.07-052.58
 
De juffrouw Kreemers Chelsea
wonende te Tervuursesteenweg 36, 3001 Leuven,
geboren te Maaseik  op 06.07.1993
rijksreg. nr. 93.07.06-210-60
 
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
I. Naam, adres, doel en duur
 
Artikel 1: Naam
De vereniging wordt Hope For The Day VZW genoemd, afgekort HFTD
 
Artikel 2: Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Cuperuslei 10A, 2220 Heis-op-den-Berg, gerechtelijk arrondissement
Mechelen
 
Artikel 3: Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
-sensibilisering rond suïcide- en depressie preventie, als ook aanverwante gemoedstoestanden.

 *16314773*
Neergelegd
07-07-2016

0658800541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-het verlenen van steun aan mensen die te kampen hebben (gehad) met het onderwerp
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer de organisatie en uitvoering van allerhande evenementen, happenings,
activiteiten en dergelijke, in de meest ruime zin van het woord op zich nemen. Organiseren van lezingen,
workshops en infomomenten omtrent het onderwerp.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De
vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren. De
vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de inkomsten aangewend worden om haar
maatschappelijk doel te realiseren.
 
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
II. Leden
 
Artikel 5: Soorten leden
 
De VZW telt werkende leden en toegetreden leden.
 
Artikel 6: Werkende leden: aantal
De VZW telt minimum vier werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Artikel 7: Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een kandidaat-
werkend lid van de VZW dient hiervoor mondeling of schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad
van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als
werkend lid tot de VZW wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen
deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 8: Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de rechten en plichten zoals omschreven in de Wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 9: Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Dit ontslag wordt overgemaakt aan de raad van
bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het
aantal werkende leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend
lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
VZW;
wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven;
wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest;
wanneer een werkend lid 3 maal zonder verontschuldiging niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. De
raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10: Werkende leden: bijdrage
De werkende leden zijn geen bijdrage verschuldigd. De raad van bestuur bepaald jaarlijks de bijdrage en deelt dit
mee aan alle werkende leden.
 
Artikel 11: Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
De werkende leden hebben het recht om de inzagen van het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de VZW. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 12: Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. Een kandidaat-
toegetreden lid van de VZW dient hiervoor mondeling of schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De
raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet
als toegetreden lid tot de VZW wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de VZW.
 
Artikel 13: Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
wanneer een toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de VZW
wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswagen bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Artikel 14: Toegetreden leden: bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
 
III. Algemene vergadering
 
Artikel 15: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Artikel 16: Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de goedkeuring van de statuten;
de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de VZW;
de benoeming van de vereffenaar(s) wanneer de VZW ontbonden zal worden;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Artikel 17: Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht een
algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende
leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief
of e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda geplaatst worden. De
voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering gestuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda worden
toegevoegd. De aanwezige werkende leden stemmen met gewone meerderheid over het al dan niet behandelen
van de toegevoegde agendapunten.
 
Artikel 18: Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzonder meerderheden toegepast, voorzien in
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 19: Notulen
Van elke algemene vergadering worden er notulen opgemaakt. De originele notulen van de algemene
vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergadering.
 
IV. De raad van bestuur
 
Arikel 20: Voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen op de raad van bestuur door een andere
bestuurder of een werkend lid.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Benoeming Raad van bestuur :
Schroeyens Brent
voorzitter/bestuurder
 
Kreemers Chelsea
secretaris/bestuurder
 
Gorris Hilde
penningmeester/bestuurder
 
Artikel 21: Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie leden. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het
aantal werkende leden. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat reglementair in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 22: Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de
benoeming van de bestuurders is geheim. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat
van bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 23: Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte in heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheden van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan
zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Artikel 24: Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of e-
mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door
de voorzitter.
 
Artikel 25: Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 26: Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Artikel 27: Einde mandaat:
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de VZW;
wanneer een bestuurder drie maal zonder verontschuldiging niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de
raad van bestuur;
wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering, met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
V. Het dagelijks bestuur
 
Artikel 28: Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Artikel 29: Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een VZW stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de VZW in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
 
 
VI. Vertegenwoordiging
 
Artikel 30: Meerhandtekeningsclausule
Geen meerhandtekingsclausule.
 
VII. Begroting en rekeningen
 
Artikel 31: jaarrekening en begroting
Het boekjaar van de VZW loopt elk jaar van 1 januari tot en met 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de VZW en zal eindigen op 31/12/2016.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en de begroting op. De jaarrekening en de begroting worden
ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering. Een exemplaar van de jaarrekening en de begroting
wordt aan de uitnodiging van de algemene vergadering gehecht.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
en het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de VZW onder de voorwaarden valt van een zeer grote VZW moet een commissaris worden benoemd, lid
van het Instituut van Bedrijfsrevisoren, en worden de daarvoor voorziene bepalingen in het W.Venn. toegepast,
zoals uiteengezet in art. 17 § 7 van de wet van 27 juni 1921. De benoeming van de commissaris gebeurt door de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De
commissaris in een zeer grote VZW heeft recht op een vergoeding volgens art. 134 W.Venn. De commissaris in
een zeer grote VZW wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. De commissaris moet een
schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris. Er
komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering. Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of
haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende boekjaar.
 
VIII. Ontbinding, nietigheid en vereffening
 
Artikel 32: Ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken ven de VZW die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met haar statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende jaren niet heeft voldaan aan de verplichting om een jaarrekening neer te
leggen, tenzij de onbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e)
minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de VZW kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de VZW niet precies genoeg omschreven is, (B) ingeval één van de doeleinden waarvoor de
VZW is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het adres
van de zetel van de VZW, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert, niet vermelden.
 
Artikel 33: Bestemming netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s)
 
IX. Slot
 
Artikel 34: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Gedaan te Heist-op-den-Berg, op  … juni 2016
 
 
 
Schroeyens Brent                    Kreemers Chelsea                   Gorris Hilde
bestuurder                               bestuurder                               bestuurder
 
 
...........................                    ...........................                  .............................
 
 
Hope For The Day VZW
Cuperuslei 10  A
2220 Heist-op-den-Berg
 
 
 
 
 
LEDENLIJST
==========
 
 
Schroeyens Brent,  Cuperuslei 10A, 2220 Heist-op-den-Berg
 
Gorris Hilde, Cuperuslei 10A, 2220 Heist-op-den-Berg
 
Kreemers Chelsea, Tervuursesteenweg 36, 3001 Leuven
 
Boucher Jonathan, Meistraat 4445 N Drake, Chicago IL 60625
 
 
 
 
Opgemaakt te Heist-op-den-Berg op juni 2016
 
 
 
Schroeyens Brent
voorzitter/bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


