





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OFFICE26

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 52

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op eenentwintig juni tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer BOSMANS André Henri Joseph, geboren te Diest op dertig juli negentienhonderd
zevenenveertig, wonend te 3560 Lummen, Gyzevennestraat 43.
2/ De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SUMACO BEHEER met
maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Sint-Annastraat 47 en met ondernemingsnummer
0448.929.757. RPR Hasselt.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 18.A juncto artikel 18 van haar statuten door haar statutair
zaakvoerder, de heer MARECHAL Ivo, wonend te 3560 Lummen, Sint-Annastraat 47.
Benoemd bij besluit van de buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders de dato
eenendertig maart tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van drieëntwintig april tweeduizend en zeven onder nummer 07059888.
3/ De naamloze vennootschap INTERACTION met maatschappelijke zetel te 3294 Diest,
Diesterestraat 98 en met ondernemingsnummer 0454.143.310 RPR Leuven.
Hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar gedelegeerd bestuurder, de heer
VANSTRAELEN Marc, wonend te 3294 Molenstede (Diest), Diesterestraat 98.
Herbenoemd tot bestuurder en gedelegeerd bestuurder bij beslissing van de algemene vergadering
der aandeelhouders respectievelijk raad van bestuur de dato zeventien juni tweeduizend dertien,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van veertien oktober tweeduizend dertien
onder nummer 13155594.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij op heden hebben opgericht onder de naam
"OFFICE26", met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Bosstraat 52, waarvan het vaste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, en bij de
oprichting geheel volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
De comparanten verklaren en erkennen :
1) dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €) volledig geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde;
 2) dat het geheel volgestort is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de voornoemde oprichter sub 1, voor vierentwintig (24) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 2, voor zesendertig (36) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 3, voor veertig (40) aandelen;
totaal: Honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere

 *16313373*
Neergelegd
22-06-2016

0656865885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest
op 20 juni 2016.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal geheel volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €).
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
STATUTEN
Artikel 1. Benaming en rechtsvorm
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Office26.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Bosstraat 52.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel: de aankoop, het beheer van het onroerend goed gelegen te 3560
Lummen, Bosstraat 52, het afsluiten van financieringen en/of overeenkomsten van huur of
terbeschikkingstelling, en alle daden van beheer en/of beschikking in dat verband te stellen.
Dit doel wordt in de ruimste zin opgevat. Alles wat dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bevorderen of ermee in verband staat, wordt in dit doel begrepen.
De vennootschap mag daartoe in eigen naam en voor eigen rekening, uit naam en/of voor rekening
van haar vennoten en zelfs voor rekening van derden, ondermeer in de hoedanigheid van
commissionair, alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit
doel. Zij mag door middel van inschrijving, inbreng, fusie, participatie of anderszins deelnemen in en
samenwerken met alle ondernemingen die haar doelstellingen kunnen bevorderen.
Aldus is onder meer in het doel begrepen :
-    het verwerven, onderschrijven, kopen en verkopen van bijkomende aandelen en obligaties van
om het even welke onderneming, vennootschap of vereniging ;
-    het aanvaarden en uitoefenen van mandaten van bestuurder in vennootschappen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen in
de voorwaarden van een wijziging van de statuten.
Artikel 4. Duur
De vennootschap heeft een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt gevormd door het bedrag van de door de vennoten
onderschreven aandelen.
Het kapitaal is onbeperkt. Het vast kapitaal is samengesteld uit honderd aandelen op naam zonder
vermelding van de nominale waarde. Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR); te allen tijde zal een minimum aantal aandelen
dat overeenstemt met het vast gedeelte van het kapitaal moeten onderschreven zijn.
De vennootschap heeft een veranderlijk kapitaal voor het gedeelte dat het vast gedeelte van het
kapitaal overschrijdt.
Artikel 6. Toetreding – ontslagneming – uitsluiting van vennoten
De raad van bestuur beslist over alles wat de toetreding, de ontslagneming en de uitsluiting van
vennoten betreft, en over alles wat de volstorting, de bij onderschrijving, de terugneming en de
overdracht van aandelen betreft.
Kunnen toegelaten worden als vennoot, onder de hierna bepaalde voorwaarden, en komen voor de
overdracht van aandelen in aanmerking, de echtgenoot van de vennoot, zijn afstammelingen in
rechte lijn en de echtgenoten van deze afstammelingen, en in het algemeen iedere andere persoon,
natuurlijke zowel als rechtspersoon, die de exploitatie overneemt van de vennoot die zijn
bedrijvigheid stopzet en zijn aandelen wenst over te dragen.
Artikel 7. Kwaliteit van aandeelhouder
Om als aandeelhouder aanvaard te worden moet men :
1.  Aangenomen worden door de raad van bestuur.
2.  Ten minste één aandeel onderschrijven.
Door de onderschrijving van een aandeel verbindt de aandeelhouder zich ertoe de statuten, het
huishoudelijk reglement en de beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur te
aanvaarden en na te leven.
Beslissingen van de Raad omtrent toetreding dienen niet gemotiveerd te worden en zijn
onherroepelijk.
Artikel 10. Einde van het aandeelhouderschap door opzegging
De opzegging van het aandeelhouderschap moet uiterlijk op 30 juni schriftelijk aan de vennootschap
worden meegedeeld. De opzegging gaat in op 1 januari van het daaropvolgende jaar.
De aansprakelijkheid eindigt slechts bij het einde van het boekjaar in hetwelk de betreffende
aandeelhouder uittrad en dit onverminderd de toepassing van artikel 371 van het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11. Uitsluiting om gegronde reden
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om vennoten uit te sluiten om gegronde redenen.
Artikel 14. Raad van Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die
benoemd worden door de algemene vergadering.
Alles wat de samenstelling en de werking van de raad van bestuur of van de algemene vergadering
aangaat, mag door een huishoudelijk reglement worden geregeld zoals verder in deze statuten
gezegd wordt.
Artikel 18. Bevoegdheid raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor alle handelingen, zowel van
beheer als van beschikking, in alle vennootschappelijke aangelegenheden. De raad van bestuur is
tevens bevoegd de boekhoudkundige en budgettaire regels vast te stellen voor de werking van de
vennootschap. Deze regels kunnen desgevallend vastgesteld worden in het huishoudelijk reglement.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de beslissing van de algemene
vergadering wordt voorbehouden ligt in de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Artikel 19. Vertegenwoordiging
In alle handelingen en betrekkingen van de vennootschap met vennoten of met anderen, in of buiten
rechte, is zij geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die minstens 2/3 van de aandelen
vertegenwoordigen, die zonder van een beslissing of volmacht van de raad van bestuur te moeten
doen blijken, alle akten of overeenkomsten mogen ondertekenen, voor alle rechtbanken of
scheidslieden verschijnen en uittreksels uit alle verslagen van de vennootschap echt verklaren ; dit
alles, onverminderd de bevoegdheid die, volgens de bepalingen van vorig artikel, aan één of meer
bestuurders of derden opgedragen wordt.
Artikel 20. Vergaderingen raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of eventueel door zijn
plaatsvervanger, telkens de belangen van de vennootschap het vergen, of telkens de raad het nuttig
oordeelt.
De vergaderingen van de raad van bestuur moeten ook plaatshebben indien 1/3 van de bestuurders
het vraagt.
De oproepingen, die de agenda vermelden, moeten schriftelijk zijn en moeten verzonden worden ten
minste drie dagen vóór de vergadering. Ingeval van hoogdringendheid mag daarvan afgeweken
worden en mogen oproepingen op kortere termijn, al dan niet schriftelijk, gedaan worden.
De raad van bestuur is slechts geldig samengesteld en kan slechts geldig beraadslagen en besluiten
indien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met minstens 2/3 van de stemmen. Indien
de vereiste meerderheid van de leden niet aanwezig is, moet een nieuwe vergadering
bijeengeroepen worden. Deze vergadering kan dan over dezelfde agendapunten geldig beslissen
welk ook het aantal aanwezigen zij, op voorwaarde dat in de uitnodiging uitdrukkelijk op deze
mogelijkheid gewezen wordt.
De raad kan slechts besluiten over de punten van de agenda.
De beslissingen worden geldig genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders.
Indien één of meerdere bestuurders zich van de stemming onthouden, worden de beslissingen op
geldige wijze getroffen bij meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige leden van de
raad.
Voor verkiezingen is geheime stemming verplicht, tenzij éénparig akkoord om anders te stemmen.
Een bestuurder die een rechtstreeks of zijdelings persoonlijk en met de vennootschap, tegenstrijdig
belang heeft bij een verrichting die in college moet worden goedgekeurd of bij de uitvoering ervan,
dient dit te melden aan de overige bestuurders. Bovendien moet van dit belangenconflict melding
worden gemaakt in de notulen. Het is de betrokken bestuurder niettemin toegelaten deel te nemen
aan de beraadslaging en de stemming.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, ingeschreven of
bijeengebracht in een bijzonder register en ondertekend door de aanwezige bestuurders.
Afschriften of uittreksels, voor te brengen in of buiten rechte, moeten door twee bestuurders
ondertekend worden.
Artikel 21. Algemene vergadering
De jaarvergadering komt bijeen de derde maandag van de maand mei om achttien uur op de zetel
van de vennootschap.
Artikel 23. Boekjaar en rekeningen
Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.
Artikel 26. Ontbinding – vereffening
Voor beslissingen over een ontbinding van de vennootschap wordt gehandeld zoals in voorgaand
artikel.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene
vergadering. Bij gebrek aan zulke aanstelling zullen de leden van de raad van bestuur die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege als vereffenaars optreden.
De vergadering duidt de wijze aan waarop de vereffening zal geschieden en legt de bevoegdheid van
de vereffenaars vast.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij volstrekte meerderheid anders
besluit.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de algemene vergadering van de vennootschap de stand van de
vereffening voor met vermelding van de redenen waarom de vereffening niet kon worden beëindigd.
Ieder jaar maken zij tevens een inventaris en de jaarrekening op. Na afloop van de vereffening
brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit over het gebruik van de waarden
van de vennootschap en leggen haar rekening en de stukken tot staving voor. De vergadering stelt
overeenkomstig artikel 194 en 1985 van het Wetboek van Vennootschappen één of meerdere
commissarissen aan om die stukken te onderzoeken en belegt een nieuwe vergadering tot afsluiting
van de rekeningen.
Na betaling van de schulden zullen de aandelen tegen hun nominale waarden of tegen het erop
gestorte bedrag, indien zij niet volgestort waren, uitbetaald worden. In geval het saldo ontoereikend
is, geschiedt de uitbetaling ponds-ponds gewijze over de aandelen.
Het nog overblijvende gedeelte zal worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot de door
hen onderschreven aandelen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.                                                                               
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot raad van bestuur, en dit voor onbepaalde
duur:
1/ Voormelde coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SUMACO BEHEER met
vaste vertegenwoordiger, de heer Ivo MARECHAL, wonende te 3560 Lummen, Sint-Annastraat 47,
die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt;
2/ De heer VANSTRAELEN Marc Roger, wonende te 3294 Molenstede (Diest), Diesterestraat 98, die
uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ESLA HOLDING met maatschappelijke
zetel te 3560 Lummen, Gyzevennestraat 43 en met ondernemingsnummer 0648.611.383, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer BOSMANS André Henri Joseph, wonende te 3560 Lummen,
Gyzevennestraat 43, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


