





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wandelsportvereniging Baasrode vzw

(afgekort) : WSV Baasrode vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Theodoor Vermylenstraat (BAA) 66

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Baasrode)

Statuten WSV Baasrode vzw
 
Benaming:           WSV Baasrode vzw
Rechtsvorm:         VZW
Zetel:                     Theodoor Vermijlenstraat 66, 9200 Baasrode                    
Ondernemingsnr:        
 
HOOFDSTUK 1: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam ‘Wandelsportvereniging Baasrode VZW’, afgekort ‘WSV Baasrode VZW’.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Theodoor Vermijlenstraat 66, 9200 Baasrode en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel het beoefenen, de organisatie en de promotie van de wandelsport
en aanverwante recreatiesporten. De vereniging heeft ook tot doel het financieel en logistiek ondersteunen
van recreatieve initiatieven om wandeltoerisme te bevorderen voor niet-leden door organisatie van
recreatieve wandeltochten onder toezicht van Wandelsport Vlaanderen vzw, met zetel te Industrielaan 11 bus 3,
9990 Maldegem.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
a) Stimulatie en begeleiding van de clubleden en niet-leden tot het beoefenen van de wandelsport.
b) Organiseert de vereniging activiteiten die leden en niet-leden in staat stellen de wandelsport te beoefenen.
c) Kan de vereniging activiteiten organiseren die rechtstreeks of onrechtstreeks het doel bevorderen.
d) Kan de club meewerken aan andere sportieve of socio-culturele activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks
het doel bevorderen.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of
gebruik nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 

 *16315518*
Neergelegd
18-07-2016

0659755792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Hoofdstuk 2: LEDEN
Artikel 5
In de vereniging zijn er werkende en toegetreden leden. De werkende leden worden hierna “Leden” genoemd.
Enkel de werkende leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
Artikel 6
Naast de bestuursleden is het aantal leden beperkt tot 15 maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de
vereniging zijn de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Artikel 7
§ 1 Om werkend lid te worden van de vereniging moet men:
a) Akkoord gaan met de statuten en huishoudelijk reglement van de vereniging.
b) Reeds toegetreden lid zijn.
c) Voorgedragen worden door de raad van bestuur of zelf zijn kandidatuur stellen per gewone brief of per e- mail
gericht zijn aan de voorzitter van de raad van bestuur.
d) Bereid zijn actief mee te werken aan de vereniging.
e) Goedkeuring verkrijgen op de algemene vergadering zoals beschreven in artikel 14.
 
§ 2 Het bedrag van de jaarlijkse bijdrage van de leden van de algemene vergadering wordt vastgesteld door de
raad van bestuur. De jaarlijkse bijdrage mag niet meer bedragen dan 25 euro. Indien de bijdrage niet betaald
wordt, wordt dat beschouwd als ontslagneming.
 
Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief of e-mail geadresseerd aan de voorzitter van de
raad van bestuur.
§ 3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, zal uitgesloten worden.
§ 4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering zoals beschreven in artikel 14.
Artikel 9
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
Hoofdstuk 3: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging en de raad van bestuur.
 
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a) De wijziging van de statuten.
b) De benoeming en afzetting van de bestuurders.
c) De goedkeuring van de begroting en de rekening.
d) De ontbinding van de vereniging.
e) De uitsluiting van een lid.
f)  De toetreding van een lid.
g) Vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
h) Het goedkeuren, wijzigen of toepassen van het huishoudelijk reglement.
i)   Plannen, uitwerken en organiseren van de activiteiten van de club.
 
Artikel 12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad
van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per e-mail, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één vijftiende van de leden. Bij de start van elke
vergadering kunnen varia punten aan bod komen. De algemene vergadering beslist of deze op de huidige
vergadering behandeld worden of uitgesteld worden tot de volgende vergadering.
 
§ 4 Maximum 30 dagen na afloop van het boekjaar wordt de algemene vergadering samengeroepen volgens de
wettelijke vereisten. Verplichte agendapunten zijn:
a) Het goedkeuren van de jaarrekeningen van het afgelopen boekjaar.
b) Het goedkeuren van de begroting voor het volgende boekjaar.
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door iemand die door de raad van bestuur is aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 14
§ 1 De algemene vergadering zal geldige besluiten nemen wanneer de helft van de leden + 1 extra lid akkoord is
met het besluit. Er is een 2/3 meerderheid nodig voor geldige besluiten betreft volgende agendapunten:
a) een statutenwijziging.
b) uitsluiting of toetreding van een lid.
c) ontbinding of omzetting van de vzw of aanpassing van het doel van de vzw.
d) goedkeuring van de jaarrekening.
e) opmaken van de begroting.
 
§ 2 De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor zowel de werkende als de toegetreden leden,
tenzij uitdrukkelijk anders is vermeld in het besluit.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door
de voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen
de bijeenroeping van de volgende vergadering.
 
Hoofdstuk 4: RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 4 leden. Deze leden
worden hierna “bestuurders” genoemd.
§ 2 De bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering conform artikel 14, § 1.
§ 3 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men toegetreden lid zijn van de vereniging.
§ 4 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 16
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
Indien een bestuurder twee opeenvolgende vergaderingen niet aanwezig is zonder geldige reden, kan de raad
van bestuur overgaan tot de uitsluiting van het desbetreffende lid.
 
Artikel 17
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, secretaris en penningmeester.
 
Artikel 18
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden
van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handels- en bankverrichtingen.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan
de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur:
a) Wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
b) De oproeping gebeurt schriftelijk of via e-mail, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats
en agenda.
c) Bestuurt de vereniging en ziet toe op de naleving van de statuten en het huishoudelijk reglement.
d) Vertegenwoordigt de vereniging bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
e) Heeft alle bevoegdheden die de wet of de statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering verlenen.
f) Is verantwoordelijk voor het opmaken van de begroting en de jaarrekening.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer 1/3 van de benoemde bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden
door ten minste de helft plus 1 van de benoemde bestuurders. Eén of meerdere leden van de raad van bestuur
kunnen voor een beslissing tijdens een vergadering een volmacht krijgen van een niet aanwezig lid van de raad
van bestuur. Een persoon kan maximum twee volmachten uitoefenen.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Hoofdstuk 5: DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 20
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni.
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste 30 dagen na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen
aan de goedkeuring van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 21
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering conform artikel 14 §1.
§ 2 In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het aanzuiveren
van de lasten, overgedragen aan een vereniging met dezelfde rechtsvorm als de vereniging en als doel de
verbetering van mobiliteit voor mensen met een beperking.
 
Artikel 22
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


