





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : N.E. TRAINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lijsterlaan 15

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ronny Van Eeckhout, ge------associeerd notaris,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap on-der de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-spra-ke-lijk-heid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout,
ge-associeerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 20 mei 2016,
dat onder de naam ‘N.E. TRAINT’, door:
1. De heer EECKHOUT Niko Leo, geboren te Izegem op 16 december 1970 (na-tio-naal nummer
70.12.16-253.45), echtgenoot van mevrouw DE-SPLEN-TER Isabelle, wonende te 8710 Wielsbeke,
Lijsterlaan 15; en
2. Mevrouw DESPLENTER Isabelle Maria, geboren te Tielt op 2 december 1972 (na-tionaal nummer
72.12.02-126.52), echtgenote van de heer EECKHOUT Niko, wonende te 8710 Wielsbeke,
Lijsterlaan 15;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd op-ge-richt waarvan de zetel
gevestigd is te 8710 Wielsbeke, Lijsterlaan 15.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zes-hon-derd euro (€ 18.600,00),
vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aan-delen, zon-der aanduiding van nominale
waarde, die elk één-/hon-derd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Op deze honderd zesentachtig (186) aandelen werd er inge-schre-ven in geld door:
1/ De heer Niko Eeckhout, voornoemd, op drieënnegentig (93) aandelen, volledig volgestort;
2/ Mevrouw Isabelle Desplenter, voornoemd, op drieënnegentig (93) aan-de-len, vol-le-dig volgestort.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Ven-noot--schappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), voor de
oprichting van de vennootschap, ge-de-po-neerd op een bijzondere rekening nummer BE41 7350
4447 6710 bij de KBC BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato 19 mei 2016, welke
in het dossier van de in-stru-men-te-rende notaris bewaard blijft.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en on-dermeer:
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “N.E. TRAINT”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Lijsterlaan 15.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het be-stuurs-or-gaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen re-ke-ning als voor rekening van derden en voor
gemeenschappelijke rekening:
I.
- Sport- en recreatieonderwijs in de wielersport in het algemeen en in de meest ruime zin van het
woord, zo on-der meer renners, hetzij professionele renners, hetzij wieler-toeristen, meer- en/of

 *16311072*
Neergelegd
23-05-2016

0654896587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minderjarig, begeleiden, fysiek testen (met specifiek uitgeruste materialen, fietsen, …), enzovoort;
- het organiseren van sportactiviteiten in het alge-meen en in de meest uitgebreide zin van het
woord, en in het bijzonder in de wielersport;
- het verlenen van allerlei diensten aan wieler-ploe-gen;
- het verlenen van allerlei ondersteunende diensten en service in verband met sportbeoefening in het
algemeen.
II. Als vertegenwoordiger, commissionair of tussen-per-soon:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van de sport in het algemeen en de
wielersport in het bijzonder;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bij-stand op voornoemde gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit/die domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan be-drijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, pro-ductie en
ontwikkeling, processing het besturen van vennoot-schappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
III. Scouting in de wielersport.
IV. Als vertegenwoordiger, commissionair of tussen-per-soon:
- de klein- en groothandel, aan- en verkoop, in- en uit-voer, verdeling en le-ve-ring van fietsen,
fietsmateriaal en –benodigdheden, alsook allerlei aanverwante producten.
V. Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, techni-sche, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geld-plaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en fi-nan-ciën,
verkoop, technische ontwikkeling, productie en al-ge-meen bestuur en alle managementactiviteiten in
de algemene zin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en op-drachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
VI. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen;
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-he-ren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met be-trek-king tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
ver-bouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, pros-pec-te-ren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle han-de-lingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel In verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-he-ren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met be-trek-king tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
VII. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of fi-nan-ciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel ver-want of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen be-vorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. zodat de ven-nootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van de maand juni om elf uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats….
Artikel 12 – Oproepingen
….Het staat de zaakvoerders vrij om in de oproepings-brief te bepalen dat om te worden toegelaten
tot de algemene ver-gadering elke eigenaar van aandelen, minstens vijf werk-da-gen voor de datum
die bepaald werd voor de bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen
schrif-te-lijk moet ter kennis brengen van de het bestuur of de cer-ti-fi-caten van zijn aandelen op
naam, moet neerleggen op de maat-schappelijke zetel of bij de instellingen die in de
bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de zaakvoerders dit in de oproeping vereisen, moe-ten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen de-zelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschik-baar--heid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen be-schouwd.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten verte-gen-woordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval ver-meldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één-en-dertig december van hetzelfde jaar….
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Hoofdstuk V: Ontbinding en vereffening: Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Hoofdstuk VI: Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Artikel 35 – Zaakvoerder – benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 36 – Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 37 – Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 38 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot
één-en-der-tig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel de vierde zaterdag van de maand juni
van het jaar tweeduizend achttien om elf uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR(E) ZAAKVOERDER(S).
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden aangesteld :
- de heer Niko Eeckhout,
- mevrouw Isabelle Desplenter, beiden voornoemd, die dit mandaat hebben aanvaard.
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur.
VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde recht-bank van koophandel, werden de hierna
genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzon-derlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats-stelling, aan wie de macht verleend werd om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende
ondernemingsloketten en de Kruis-punt-bank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en ak-ten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met
name:
BVovBVBA Boekhoudkantoor Vanden Abeele, met zetel te 8790 Waregem, Processiestraat 4 (BE
0589.977.952), en/of haar vertegenwoordigers en aangestelden.
        
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 20 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


