





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TEAM SU-DAI

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kongoplein 2

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 10 mei 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
I. OPRICHTERS
1. De heer CASTRO Massimiliano, geboren te Turnhout op 06 mei 1980, wonende te 2300 Turnhout,
Steenweg op Mol 90 b002.
2. Mevrouw GEUKENS Sara Gisella Johan, geboren te Herentals op 27 februari 1987, wonende te
2300 Turnhout, Lindekensstraat 49.
3. De heer BERTELS Jimmy Jan Ludwina, geboren te Turnhout op 18 januari 1983, wonende te
2300 Turnhout, Lindekensstraat 49.
4. De heer ADRIAENSENS Constantijn Alfred Marie-Louisa Marcel, geboren te Turnhout op 25 juni
1982, wonende te 2300 Turnhout, Harten 5.
5. De heer BERNAERTS Bjorn Francis Francine, geboren te Turnhout op 13 januari 1977, wonende
te 2300 Turnhout, Ieperstraat 138.
6. De heer CASTRO Alessandro, geboren te Turnhout op 23 juli 1985, wonende te 2300 Turnhout,
Otterstraat 53 b005.
II. STATUTEN
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL EEN – Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “TEAM SU-DAI”.
ARTIKEL TWEE - Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2300 Turnhout, Kongoplein 2, en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Turnhout.
De zetel kan door de algemene vergadering worden verplaatst met inachtneming van de formaliteiten
door de wet en door deze statuten voorgeschreven voor een statutenwijziging.
ARTIKEL DRIE – Doel
De vereniging heeft tot doel:
Het organiseren van een sportschool gespecialiseerd in Boks, MMA-, Thai- en Kickbokstrainingen;
Het organiseren van een sportschool gespecialiseerd in conditietrainingen, in de ruimste zin van het
woord;
Het geven van lessen en trainingen, het organiseren van seminars  en opleidingen voor trainers, het
promoten van sport en club, talent scouting, het organiseren van gala’s (in de ruimste zin);
Ten dien einde: het hebben in eigendom, het huren/verhuren, het beheren van onroerende
eigendommen, dienstig voor de uitbating van een sportschool;
De aankoop, verkoop, verhuur en beheer van sportartikelen noodzakelijk voor de uitoefening van
bovengenoemde sporten;
In beperkte mate en in ondergeschikt belang, de uitbating van een cafetaria voor haar sporters.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, zonder dat zij daarbij enig stoffelijk voordeel beoogt te verschaffen
aan haar leden.

 *16310327*
Neergelegd
10-05-2016

0653900259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Zij kan alle roerende en on¬roerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft bezitten of verkrijgen.
ARTIKEL VIER – Duur
De duur van de vereniging is onbepaald.
TITEL II: DE LEDEN
ARTIKEL VIJF – Leden - Stichters
De vereniging is samengesteld uit werkende leden.
Het aantal werkende leden mag niet minder dan drie bedragen.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkende leden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op hun van toepassing.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
De hierna genoemde stichters zijn de eerste werkende leden:
1. De heer CASTRO Massimiliano, ongehuwd, geboren te Turnhout op zes mei
negentienhonderdtachtig, van Italiaanse nationaliteit, rijksregisternummer 80.05.06-059.21, wonende
te 2300 Turnhout, Steenweg op Mol 90 b002.
2. Mevrouw GEUKENS Sara Gisella Johan, ongehuwd, geboren te Herentals op zevenentwintig
februari negentienhonderdzevenentachtig, rijksregisternummer 87.02.27-268.84, wonende te 2300
Turnhout, Lindekensstraat 49.
3. De heer BERTELS Jimmy Jan Ludwina, ongehuwd, geboren te Turnhout op achttien januari
negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.01.18-037.09, wonende te 2300 Turnhout,
Lindekensstraat 49.
4. De heer ADRIAENSENS Constantijn Alfred Marie-Louisa Marcel, geboren te Turnhout op
vijfentwintig juni negentienhonderdtweeëntachtig, rijksregisternummer 82.06.25-187.51, echtgenoot
van mevrouw BROUNS Miek Mia Hendrik, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op dertig mei
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.05.30-308.30, wonende te 2300 Turnhout,
Harten 5.
5. De heer BERNAERTS Bjorn Francis Francine, ongehuwd, geboren te Turnhout op dertien januari
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.01.13-019.51, wonende te 2300
Turnhout, Ieperstraat 138.
6. De heer CASTRO Alessandro, ongehuwd, geboren te Turnhout op drieëntwintig juli
negentienhonderdvijfentachtig, van Italiaanse nationaliteit, rijksregisternummer 85.07.23-059.18,
wonende te 2300 Turnhout, Otterstraat 53 b005.
Behoudens andersluidend beding wordt in deze statuten als leden uitsluitend de werkende leden
bedoeld.
ARTIKEL ZES - Toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die de doelstelling van de
vereniging onderschrijft en die door de raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht,
onder vermelding van de naam, voornamen, geboortedatum, geboorteplaats en adres van de
verzoeker.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden
nadat het verzoek haar heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker.
Slechts indien zij de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet zij haar motivering kenbaar
maken aan de verzoeker. Tegen haar beslissing staat voor een kandidaat-lid enkel beroep open bij
de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur
binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
ARTIKEL ZEVEN – Uittreding
De hoedanigheid van lid gaat verloren:
a/ door vrijwillig ontslag, dat schriftelijk aan de raad van bestuur wordt meegedeeld en dat te allen
tijde kan gebeuren zonder opgave van redenen.
b/ van rechtswege door overlijden of rechtsonbekwaamheid van het lid.
c/ door uitsluiting door de algemene vergadering, ingevolge een besluit genomen met twee/derde
meerderheid van de stemmen van aanwezige of vertegenwoordigde leden. De uisluiting zal, binnen
de twee maanden na het genomen besluit schriftelijk worden meegedeeld aan het desbetreffende lid.
Het lid, dat om welke reden ook zijn hoedanigheid van lid verliest en/of zijn rechtsopvolgers hebben
geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen
van gestorte bijdragen, van inbrengen of van andere prestaties.
Een lid dat zijn lidgeld niet betaalt binnen de door de raad van bestuur bepaalde termijn wordt geacht
ontslag te nemen.
ARTIKEL ACHT - Plichten
De leden van de vergadering zijn verplicht:
a/ de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

b/ de belangen van de vereniging na te streven.
c/ bij wijziging van hun in het register van de leden opgenomen gegevens, de nieuwe gegevens
zonder verwijl kenbaar te maken aan de raad van bestuur.
ARTIKEL NEGEN - Lidgeld
De leden zijn een jaarlijks lidgeld verschuldigd dat wordt vastgesteld door de raad van bestuur en dat
maximum honderd euro (€ 100,00) bedraagt.
De raad van bestuur bepaalt tevens binnen welke termijn het lidgeld dient betaald te worden.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TIEN - Algemene vergadering - Stemrecht
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij zijn afwezigheid
door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Elk lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid heeft op de algemene recht op één stem.
ARTIKEL ELF - Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a/ het wijzigen van de statuten.
b/ het benoemen en afzetten van de bestuurders.
c/ het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend.
d/ het verlenen van de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
e/ het goedkeuren van de begroting en van de rekening.
f/ het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
g/ het uitsluiten van een lid.
h/ het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
i/ alle gevallen waarin de wet of de statuten dat vereisen.
ARTIKEL TWAALF - Bijeenroeping - Agenda
A. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist.
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens wanneer ten
minste één/vijfde van de leden hierom verzoekt. Daartoe moeten deze leden een schriftelijk verzoek
richten tot de raad van bestuur, met opgave van de te behandelen agendapunten. In dit geval roept
de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot
bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit
verzoek. Indien de raad van bestuur nalaat deze vergadering te organiseren, zijn de verzoekers
gerechtigd deze vergadering zelf bijeen te roepen.
De algemene vergadering moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders op een door de raad van
bestuur te bepalen plaats, datum en uur, die valt binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar.
B. Alle leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de algemene vergadering. De
oproeping gebeurt bij gewone brief of e-mail en vermeld plaats, datum en uur. Daarnaast vermeldt de
oproeping de agenda van de vergadering, zoals deze wordt vastgelegd door de raad van bestuur,
behoudens in de gevallen waarin de algemene vergadering wordt bijeengeroepen op initiatief van ten
minste één/vijfde van de leden. Bovendien wordt een affiche met vermelding van voormelde
gegevens aangeplakt in het dienstlokaal.
De algemene vergadering kan niet op geldige wijze een besluit nemen over punten die niet op de
agenda vermeld staan, tenzij als alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
ARTIKEL DERTIEN - Besluitvorming
Behoudens andere dwingende wettelijke regels worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering verte¬genwoordigt alle leden en haar besluiten
gelden ook voor de leden die niet stemmen of die tegenstemmen.
ARTIKEL VEERTIEN - Notulen – Bekendmaking
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
leden die het wensen. De notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register dat
gehouden wordt op de zetel van de vereniging.
Alle leden en derden kunnen, na schriftelijk verzoek gericht aan de raad van bestuur, op de zetel van
de vereniging de notulen en de beslissingen van de algemene vergadering van de vereniging
raadplegen.
TITEL IV: BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

ARTIKEL VIJFTIEN - Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die bestaat uit ten minste drie bestuurders,
al dan niet lid van de vereniging. Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden
van de vereniging.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou
bepalen.
De bestuurders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering. Zij zijn benoemd voor
een periode van één jaar en zijn herbenoembaar.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien. De bestuurders, die werden aangesteld in een tussentijds opengevallen bestuursfunctie,
voltooien slechts het bestuursmandaat van de bestuurders die zij opvolgen.
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter is belast met de bijeenroeping van de raad van bestuur en de leiding van de
vergaderingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering.
De secretaris voert het secretariaat.
De penningmeester doet de boekhouding en leidt de financiële verrichtingen.
ARTIKEL ZESTIEN - Bestuur - Vertegenwoordiging
De raad van bestuur komt bijeen telkens wanneer dit vereist is in het belang van de vereniging.
A. De raad van bestuur, die optreedt als college, bestuurt en vertegenwoordigt de vereniging in en
buiten rechte.
B. Onverminderd die algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend als
college, is de vereniging ten aanzien van derden, zowel in als buiten rechte, slechts geldig
verbonden door het gezamenlijk optreden van de voorzitter en twee andere bestuurders.
C. Bovendien kan de raad van bestuur haar bevoegdheden voor bepaalde handelin¬gen en taken
onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder of lid
van de vereniging, die, indien er meer dan één persoon wordt aangeduid, gezamenlijk optreden.
ARTIKEL ZEVENTIEN - Bevoegdheden
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen
met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende
goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen
van hypotheken.
ARTIKEL ACHTTIEN - Vergaderingen van de raad van bestuur
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders
aanwezig is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met
dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend. Onthoudingen tellen niet mee.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem
op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Ieder lid van de raad van bestuur
kan slechts één ander lid van de raad van bestuur vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging de notulen en de beslissingen van de raad van
bestuur van de vereniging raadplegen.
ARTIKEL NEGENTIEN - Aansprakelijkheid
Onverminderd de wettelijke bepalingen zijn de bestuurders niet aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vereni¬ging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht
en tot de tekortko-mingen in hun bestuur.
TITEL V: REKENINGEN - BEGROTINGEN - CONTROLE
ARTIKEL TWINTIG - Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG - Rekeningen - Begrotingen
De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt deze binnen de zes
maanden na het afsluiten van het boekjaar voor ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
De rekeningen en de begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de leden, die inzage kunnen vorderen, doch alleen ter plaatse, van alle documenten
waarop de rekeningen en de begro¬ting steunen.
Na de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering zich bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

afzonderlijke stemming uit over de kwijting van de bestuurders en desgevallend, van de
commissaris(sen).
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - Neerlegging jaarrekening
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank
van koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - Controle
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt
van de wet en de statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden
opgedragen aan één of meer commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal
commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
TITEL VI: ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL VIERENTWINTIG - Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - Vereffening
In geval van ontbinding worden de activa, na aan¬zuive¬ring van de schulden, overgedragen aan
een vereniging of publiekrechtelijke rechtspersoon die een gelijkaardig doel als deze vereni¬ging
nastreeft.
De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging of
publiekrechtelijke rechtspersoon het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Indien verschillende verenigingen of publiekrechtelijke rechtspersonen in aanmerking komen, doet de
alge-mene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa tussen deze verenigingen of
rechtspersonen.
Zijn er geen, dan wordt het vereffeningssaldo overgedragen aan de vereniging of rechtspersoon,
waarvan de activiteiten complementair zijn of het nauwst aansluiten bij deze van de ontbonden
vereniging.
TITEL VII: ALGEMEEN
ARTIKEL ZESENTWINTIG - Algemeen
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van
de vereniging, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken
terzake van toepassing.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMING BESTUURDERS
*Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vereniging rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot en met
31 december 2017.
*De stichters benoemden met eenparigheid van stemmen op de eerste algemene vergadering tot
bestuurders:
De hierna genoemde stichters zijn de eerste werkende leden:
1. De heer CASTRO Massimiliano, voornoemd.
2. Mevrouw GEUKENS Sara, voornoemd.
3. De heer BERTELS Jimmy, voornoemd.
4. De heer ADRIAENSENS Constantijn, voornoemd.
5. De heer BERNAERTS Bjorn, voornoemd.
Hun mandaat neemt een aanvang vanaf de neerlegging van voornoemde stukken op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering die zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
*De bestuurders benoemden met eenparigheid van stemmen op de eerste raad van bestuur:
1. De heer CASTRO Massimiliano, voornoemd, tot voorzitter.
2. De heer ADRIAENSENS Constantijn, voornoemd, tot secretaris.
3. Mevrouw GEUKENS Sara, voornoemd, tot penningmeester.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


