





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sendatex

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 311 Bus 1.02

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Ernst van Soest te Hasselt op 8 maart 2016:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De Heer WILMS, Dominique Marie Alphonse Hubert, geboren te Hasselt op 7 mei 1955, wonende
te 3500 Hasselt, Mouterijstraat 3, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
2) "IN CONTROL INTERNATIONAL", EOOD (vennootschap naar Bulgaars recht) opgericht bij akte
verleden op 22 januari 2016, waarvan de zetel gevestigd is te 6000 Stara Zagora (Bulgarije), Knyas
Boris Str., 183, entrance A, Apt.4, Bulgaars registernummer 203891134, KBO 0649.691.647,
3) “i-MIMIC”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
2520 Ranst (Emblem), Broechemsesteenweg 116, BTW BE 0831.609.209 RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen, opgericht bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verbist, te Antwerpen op 1 december
2010, bekendgemaakt in de Bijlagen bij Het Belgisch Staatsblad van 14 december 2010, onder
nummer 10180906 en waarvan de statuten sedertdien ongewijzigd zijn gebleven.
INBRENG IN GELD:
Op de vijfenveertigduizend (45000) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1. De heer Dominique WILMS, voornoemde oprichter onder nummer 1, brengt vijftienduizend euro
(15.000,- EUR) in en schrijft in op vijftienduizend (15.000) aandelen;
2. “In Control International”, EOOD, voornoemde oprichter onder nummer 2, brengt  drieduizend euro
(3.000,- EUR) in en schrijft in op vijftienduizend (15.000) aandelen;
3.  “i-MIMIC” BVBA, voornoemde oprichter onder nummer 3,  brengt  drieduizend euro (3.000,- EUR)
in en schrijft in op vijftienduizend (15.000) aandelen;
Totaal:  vijfenveertigduizend (45.000) aandelen.
VOLSTORTING:
1. De heer Dominique WILMS heft 15.000 € gestort zodat de aandelen waarop hij heeft ingeschreven
volledig volstort zijn.
2. De vennootschap "IN CONTROL INTERNATIONAL" heeft 3000 € gestort, zodat de aandelen
waarop zij inschrijft voor (minstens) 1/5e volstort zijn.
3. De BVBA "i-MIMIC" heeft 3000 € gestort , zodat de aandleen waarop zij inschrijft voor (minstens)
1/5e volstort zijn.
De bedragenten belope van de volstortingen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening 
geopend overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
De vennootschap heeft aldus een bedrag van éénentwintigduizend euro (21.000,- EUR) tot haar
beschikking.
STATUTEN:
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
   De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Sendatex".
   Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".

 *16305622*
Neergelegd
09-03-2016

0649780729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2. : Zetel
   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Corda Campus, Kempische Steenweg
311/1.02.
   De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
   Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door zorg van de zaakvoerder.
   De zaakvoerder mag in België of in het buiten-land, administratieve zetels, uitbatingszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochterven-nootschappen oprichten.
Artikel 3. : Doel
   De vennootschap heeft als doel:
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- Computerconsultancy-activiteiten;
   Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
   De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
   De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maat-
schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Artikel 4. : Duur
   De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
   Het geplaatste kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt vijfenveertigduizend euro (45.000,- EUR),
vertegenwoordigd door vijfenveertigduizend (45.000) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/vijfenveertigduizendste (1/45.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6. : Oproeping tot bijstorten
   De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
   De zaakvoerder kan eigenmachtig de bijstorting bevelen.
   De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op
de tijdstippen en voor de bedragen door de zaakvoerder bepaald.
   De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging, nalaat de storting te
verrichten, binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennootschap een rente te
betalen gelijk aan de wettelijke rentevoet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de
opeisbaarheid van de storting.
   Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen, geschorst.
Artikel 7. : Ondeelbaarheid van de effecten
   Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
   Effecten waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 8. : Aard van de aandelen - Register van aandelen
   De aandelen zijn altijd op naam.
   In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
   Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
   Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 9. : Overgang van aandelen
   1.A) Wanneer de ven¬nootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk
over te dragen aan de persoon die hij wenst.
     B) Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
         Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uiteoefend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar even-
redigheid met hun rechten in de nalatenschap.
         In afwijking van hetgeen gesteld is in de voorgaande alinea zal hij die het vruchtgebruik erft van
de aandelen van een enige vennoot, de rechten uitoefenen die verbonden zijn aan die aandelen.
   2.A) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen slechts worden
overgedragen onder de levenden nadat zij eerst aan alle andere vennoten zijn aangeboden, in
verhouding tot hun huidig aandelenbezit (voorkooprecht), zoals hierna nader omschreven.
 De aandelen waarop het voorkooprecht niet wordt uitgeoefend, mogen, op straffe van nietigheid,
niet worden overgedragen dan mits instemming van alle medevenoten.
     B) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornamen, de
geboortedatum en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal
aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs, en dat de overige vennoten het
onder punt A) vermelde voorkooprecht kunnen uitoefenen in verhouding tot hun huidig
aandelenbezit.
         De vennoten dienen, binnen de maand, bij aangetekende brief te antwoorden op het verzoek:
 - hetzij door aan te geven dat zij op het aangeboden voorkooprecht ingaan, en dit voorkooprecht
volledig uitoefenen. Dit wil zeggen dat zij de aangeboden aandelen zullen overnemen in verhouding
tot hun huidig aandelen bezit.
 - hetzij door aan te geven dat zij op het aangeboden voorkooprecht ingaan, maar dat zij dit
voorkooprecht slechts gedeeltelijk uitoefenen, waarbij zij dienen aan te geven voor hoeveel aandelen
zij het aangeboden voorkooprecht uitoefenen, en of zij voor het overige deel de overdracht aan de
voorgestelde overnemer goedkeuren of niet.
 - hetzij door aan te geven dat zij niet op het aangeboden voorkooprecht ingaan, maar dat zij de
overdracht voorgestelde overnemer goedkeuren.
 - hetzij door aan te geven dat zij niet op het aangeboden voorkooprecht ingaan, en dat zij de
overdracht aan de voorgestelde overnemer niet goedkeuren.
Bij ontstentenis van een antwoord binnen de voormelde termijn, worden zij geacht het aangeboden
voorkooprecht niet uit te oefenen, en zich niet te verzetten tegen de voorgestelde overgang.
     C) Tegen de weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
 De aandelen die ingevolge het niet uitoefenen of de slechts gedeeltelijke uitoefening van het
voorkooprecht door een of meer vennoten niet worden overgenomen, worden opnieuw aangeboden
aan de vennoten die het hun aangeboden voorkooprecht wel volledig hebben uitgeoefend. De
aanbieding gebeurt opnieuw in verhouding tot hun huidig aandelen bezit.
 De procedure van aanbieding wordt herhaald totdat hetzij alle aandelen werden overgenomen door
medevennoten, hetzij geen enkele medevennoot het aangeboden voorkooprecht nog volledig
uitoefent.        
Indien het voorkooprecht niet voor alle aangeboden aandelen wordt uitgeoefend, en de overdracht
van de resterende aangeboden aandelen aan de voorgestelde overnemer niet door alle vennoten
wordt goedgekeurd, hebben de vennoten die zich verzetten tegen een overgang van aandelen,  drie
maand te rekenen vanaf de dag van de weigering om kopers ervoor te vinden; bij gebreke hiervan
zijn zij verplicht deze aandelen (toch) zelf aan te kopen ofwel hun verzet in te trekken.
     D) In dit geval zal de prijs van de aandelen vastgesteld worden op basis van de drie laatst
opge¬maakte jaarrekeningen, waarbij wordt rekening gehouden met de eventuele meer- en
minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn uitgedrukt en met de evolutie van het
maatschappelijk vermogen sedert het afsluiten van de laatste jaarrekening.
        Deze prijs zal worden bepaald, bij gebreke aan akkoord, volgens de gebruikelijke normen
inzake waardebepaling van aandelen, door twee externe accountants, waarvan de ene wordt
aangesteld door de koper en de andere door de verkoper.
        De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden en
betaald worden binnen de drie jaar na de dag waarop de prijs definitief zal zijn vastgesteld.
        Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot
betaling dwingen door alle middelen rechtens.
        In geen geval mag de overdrager de ontbinding van de vennootschap eisen.
   3. De aandelen van een vennoot mogen niet over-gaan wegens overlijden dan met instemming van
alle vennoten. De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de
waarde van de overgegane aandelen.
       De prijs wordt vastgesteld en is betaalbaar, zoals hierboven beschreven onder 2. D).
 In dit geval worden de aandelen van de overleden vennoot aangeboden aan alle medevennoten
volgens de procedure van het voorkooprecht zoals hierboven beschreven.
 Voor aandelen die niet zouden worden overgenomen door de vennoten, dienen de vennoten zelf
een overnemer te zoeken die door alle vennoten wordt goedgekeurd, en dit binnen de drie maanden.
 Na het verstrijken van die termijn kunnen de erfgenamen of legatarissen van de overleden vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de overige vennoten dwingen tot overname van de (resterende) aandelen in verhouding tot hun
huidig aandelenbezit, en tot betaling door alle middelen rechtens.
 In geen geval mogen de erfgenamen of legatarissen van de overleden vennoot de ontbinding van de
vennnootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10. : Zaakvoerders
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door
de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
   Tenzij anders bepaald door de algemene vergade-ring, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Artikel 11. : Bestuur
   De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
   Kwalitatieve beperkingen
   In afwijking van artikel 257, eerste lid, van het Wetboek van Vennootschappen kan de zaakvoerder
niet zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot rechtshandelingen die verband
houden met de aan-en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
een hypotheek.
   Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
   Kwantitatieve beperkingen
   In afwijking van artikel 257, eerste lid, van het Wetboek van Vennootschappen kan de zaakvoerder
niet zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan   vijfduizend euro (5.000,00 EUR).
   Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Artikel 12. : Vertegenwoordiging
   De zaakvoerder vertegen¬woordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
   Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij alleen optreden, tenzij anders is bepaald door de
algemene vergadering.
Artikel 13. : Bijzondere volmachten
   De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
   De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht.
Artikel 14. : Aansprakelijkheid
   Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar
hij is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 15. : Tegenstrijdig belang
   Indien er zich in hoofde van een zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit
omschreven is in het Wetboek van Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar de
bepalingen terzake in het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 16. : Controle van de vennootschap
   Indien de vennootschap hiertoe wettelijk ver-plicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare
termijn van drie jaar.
   Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 17. : Gewone algemene vergadering
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op 30 april, om 9.00 uur.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 26 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
Artikel 18. : Oproeping
   De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.
Artikel 19. : Ter beschikkingstelling van stukken
   Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 26 van deze statuten, dan zal de zaakvoer-der/zaakvoerders/college van zaakvoerders samen
met zijn/haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Artikel 20. : Plaats
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 21. : Bureau
   De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder of, bij zijn
afwezigheid, door de oudste vennoot aanwezig.
   De voorzitter kan een secretaris en één of meerdere stemopnemers aanwijzen, die geen van allen
vennoten behoeven te zijn. De functies van secretaris en stemopnemer kunnen uitgeoefend worden
door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer(s) vormen samen het bureau.
Artikel 22. : Stemrecht
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 23. : Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Artikel 24. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 25. : Besluiten buiten de agenda
   Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 26. : Schriftelijke besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 27. : Boekjaar - Jaarrekening
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
   Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op, mede de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
   De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
   De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op "jaarverslag" genoemd, waarin hij rekenschap geeft
van zijn beleid, voor zover dit verslag vereist is door het Wetboek van Vennootschappen.
   Het verslag bevat de com¬mentaren, informaties en toelichtingen die vermeld zijn in de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen, voor zover deze van toepassing zijn.
   Ten minste één maand voor de gewone algemene vergadering overhandigt de zaakvoerder de
stukken opgesomd in het Wetboek van Vennootschap¬pen, met het jaarverslag aan de eventuele
commissaris(sen), of stelt hij het ter beschikking van de vennoten indien er geen commissaris
bestaat in de vennootschap.
   De eventuele commissarissen, indien zij in de vennootschap bestaan, stellen met het oog op de
gewone algemene vergadering een omstandig schriftelijk verslag op, "controleverslag" genoemd,
rekening houdend met hetgeen bepaald is in het Wetboek van Vennootschappen.
   Ten minste vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel
van de vennootschap kennis nemen van de onder artikel 283 van het Wetboek van
Vennootschappen opgesomde documenten.
   De zaakvoerder legt binnen de dertig dagen, na de goedkeuring van de jaarrekening door de al-
gemene vergadering, de in artikel 98 en 100 van het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
   Wanneer de vennootschap, naast de door het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven
openbaarmaking, het jaarverslag en de jaarrekening in hun geheel op een andere wijze of een
verkorte versie van dit laatste document verspreidt, zijn de bepalingen van artikel 104 en 105 van het
Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 28.
   Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
   Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de za-
akvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29. : Oorzaken van ontbinding
   Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in het Wetboek van
Vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 30. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
   De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 31. : Benoeming van vereffenaar(s)
   Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in het Wetboek van
Vennootschappen.
   De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
   Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.
   De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 32. : Verdeling
   Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voor¬dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Artikel 33. : Geschillen - Bevoegdheid
   Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, eventuele commis-
saris(sen) en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering van
on-derhavige statuten, zijn alleen de rechtbanken van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de
vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
Artikel 34. : Woonstkeuze
   Elke in het buitenland gedomicilieerde vennoot, zaakvoerder of vereffenaar, die geen aan de
vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft in België of in het buitenland, wordt
geacht de woonplaats te hebben gekozen ter maatschappelijke zetel, waar hem alle akten geldig
kunnen worden betekend of aangezegd, terwijl de vennootschap geen andere verplichting heeft dan
ze ter beschikking te houden van de bestemmeling.
Artikel 35. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
   De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling.

OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
     Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
2. De eerste jaarvergadering
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
 OVERNAME VERBINTENISSEN
   Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 februari 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Ven¬nootschappen.
   Evenwel zal deze beslissing enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
De oprichters benoemen tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
"IN CONTROL CONSULTANCY & INFORMATION TECHNOLOGY", EOOD (vennootschap naar
Bulgaars recht), opgericht bij akte verleden op 5 maart 2009, waarvan de zetel gevestigd is te 6000
Stara Zagora (Bulgarije), Knyas Boris Str., 183, entrance A, apt.4, Bulgaars ondernemingsnummer
200633591, KBO 0649.691.944.
De vennootschap “IN CONTROL CONSULTANCY & INFORMATION TECHNOLOGY”,
vertegenwoordigd als voormeld, aanvaardt het mandaat van zaakvoerder en wijst aan als vast
vertegenwoordiger voor het mandaat van zaakvoerder binnen de nieuw opgerichte BVBA
“Sendatex”:
De heer Paul FELDMANN, voornoemd.
   De algemene vergadering kan aan de zaakvoerder vergoedingen toekennen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Ernst van Soest, notaris met standplaats te Hasselt.
Tegelijk Hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


