





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Transport Wittouck Gino

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Claeysstraat 10

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 30 december 2015, nog niet geregistreerd, dat door de heer WITTOUCK Gino, RR
71.10.13-077.27, geboren te Brugge op 13 oktober 1971, en zijn echtgenote, mevrouw VAN
COPPENOLLE Isabelle Maria, RR 74.09.11-214.06, geboren te Tielt op 11 september 1974,
samenwonende te 9880 Aalter, Pieter Claeysstraat 10, volgende vennoot¬schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Transport Wittouck Gino”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin¬gen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennoot¬schap, onmid¬dellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel,
haar ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd
door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9880 Aalter, Pieter Claeysstraat 10.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver¬plaatst worden in het Neder¬landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer¬ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel
in België als in het buitenland:
  - Onderneming voor alle goederenvervoer en alle personenvervoer op gelijk welke wijze en zonder
enige beperking, zowel nationaal als internationaal.
  - Onderneming voor goederenvervoer over de weg voor rekening van derden.
  - De goederenbehandeling, welke omvat: het laden, het lossen, de controle, het wegen, de
bewaking, het verpakken, het stapelen, het stouwen en het opslaan van goederen.
  - De verhuring van alle materieel, bijzonder in gebruik bij aannemers van het bouwbedrijf en andere
bedrijven.
  - Alle onderhouds-, herstellings- en vervangingswerken aan genoemd materieel.
  - Het uitoefenen van  activiteiten van vervoercommissionair.
  - Handels- en / of transportagentschap met betrekking tot vervoer.
  - Het optreden als agent voor nationale of internationale transporten.
  - Het verhandelen, kopen, verkopen, stokkeren, fabriceren, concessioneren van allerlei goederen
die in verband staan met het goederentransport over de weg, zoals trekkers, opleggers, onderdelen
van vrachtwagens, garagemateriaal, banden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
  - Het organiseren en het uitvoeren van alle vervoer zowel voor rekening van derden als voor eigen

 *16300520*
Neergelegd
07-01-2016

0645674857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening, het vervullen van alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verbandhoudende
formaliteiten.
  - De uitbating van een schoonheidsinstituut en alle leveringen van goederen en dienstprestaties die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan. Het verrichten van alle handelingen ter
bevordering van het lichamelijk en geestelijk welzijn en dewelke een revitaliserend en
rustgevend/ontspannend/verzorgend effect hebben op zowel het lichaam als de geest van de mens.
Het verstrekken van sauna-, stoombad- en badhuisfaciliteiten. Het verstrekken van fitness- en
sportfaciliteiten. Het verstrekken van diverse schoonheidsbehandelingen en algemene
lichaamsverzorging. Het uitvoeren van behandelingen voor definitieve ontharing. Het verstekken van
gelaats-, rug-, nek-, hals- en schoudermassages. Het uitvoeren van voetmassages en
voetreflexmassages. Het verstrekken van totale relaxatiemassages. Het verstrekken van 
gelaatsverzorgingen (gezichtsreiniging, peeling, dieptereiniging, enzovoort) en liftende
gelaatsverzorgingen. Het epileren van bovenlip, wenkbrauwen, bikinilijn, oksels, benen. Het verven
van wimpers of wenkbrauwen. Het aanbrengen van (permanente) make-up. Het verstrekken van
lichaamsverzorgingen (lichaamsscrub, zwangerschapsverzorging, acnébehandeling, busteverzorging
en pakkingen, enzovoort) Het aanbrengen van (voedende) lichaamspakkingen. Het uitvoeren van
prestaties inzake manicure en (esthetische en medische) pedicure. Het verstrekken van hydro-
aromatherapie met kruiden en aroma’s. Het verstrekken van allerhande wellness-behandelingen. Het
verstrekken van relaxatietherapie. Het verstrekken van behandelingen die leiden tot een betere
gewichtsbeheersing. Het verstrekken van behandelingen tegen cellulitis. Het inrichten van workshops
voor advies en begeleiding op het vlak van kledij, maquillage en make-up, haarmode, kledingstijl,
kleurcombinaties, gelaats- en lichaamsverzorging. Het verrichten van prestaties als visagiste, stijl-,
kleur-, kledij- en welnessconsulente. De verkoop van allerlei verzorgingsproducten, make-up
producten, allerhande cosmetica-artikelen en toebehoren, parfums, deoderants, olieën. De verkoop
van divers bad- en bedlinnen en allerlei producten die kaderen in en rond het baden. De verkoop en
verhuur van badjassen, handdoeken en slippers. Voormelde opsomming is niet limitatief.
  - De verkoop van (gezonde) voedingsproducten en dranken, bio-producten, allerhande voedings-
en vitaminesupplementen, sportdranken en energiedranken.
  - De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht.
  - De realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime
zin van het woord aan eender welke projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten
begrepen zit.
  - De coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht, enzovoort, met
betrekking tot alle facetten van “corporate finance”.
  - Het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
  - De aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap.
  - Alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken.
  - Het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals – doch niet beperkt tot – merken,
tekeningen, logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa.
  - Participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap.
  - Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden.
  - Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is.
  - Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin; zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  De vennootschap zal echter pas beginnen werken op 4 januari 2016.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 300 aan¬delen zonder nominale waarde, die elk 1/300ste van het
kapitaal vertegen¬woordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak¬voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit¬zon¬dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergade¬ring.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen¬woordi¬gen ten aanzien van derden en
in rechte, als eiser of als ver¬weerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven¬nootschap of op elke andere
plaats aange¬duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be¬voegdheden uit die aan de algemene verga-
dering zijn toegekend en hij kan ze niet overdra¬gen.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein¬digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over¬eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de ver¬¬¬plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
1/10de van het maat¬schappe¬lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar¬vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder¬heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer¬der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe¬ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver¬deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou¬ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor¬den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2016.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2017.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2015, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist (een) zaakvoerder(s) te benoe¬men, te weten:
  1/ de heer WITTOUCK Gino, geboren te Brugge op 13 oktober 1971;
  2/ mevrouw VAN COPPENOLLE Isabelle Maria, RR 74.09.11-214.06, geboren te Tielt op 11
september 1974;
  samenwonende te 9880 Aalter, Pieter Claeysstraat 10. 
  die beiden verklaren te aan¬vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoer¬der¬schap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Coopman & Partners Boekhouding &
Fiscaliteit, met zetel te 9880 Aalter, Brugstraat 147 en met ondernemingsnummer BTW
BE0504.988.532 RPR Gent, afdeling Gent, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 30/12/2015.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


