





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Batman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Laurentiusstraat 22

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 17 maart 2016,
 Blijkt er dat:
 I. de heer VAN DE GAER Robin [rijksregisternummer 87.11.15-193.97], geboren te Leuven op
vijftien november negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 3130 Begijnendijk, Sint-
Laurentiusstraat 22, ongehuwd, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft: Batman.
 III. De zetel gevestigd is te 3130 Begijnendijk, Sint-Laurentiusstraat 22. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, in
binnen- als in het buitenland, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
 - Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
 - Het verstrekken van management, adviezen, consultancy en productontwikkeling op
informaticagebied en alle andere gebieden.
 - Het adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop van soft- en hardware.
 - De ontwikkeling, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export, verhuur van multimedia
apparatuur, hard- en software en aanverwante computerproducten.
 - Het verstrekken van opleidingen, prestaties en adviezen en het maken van studies inzake
operationeel beheer.
 - De implementatie en het verlenen van alle diensten en producten inzake computers, internet,
extranet, intranet, netwerking, databanken, operatingsystems en dergelijke.
 - De creatie van webpagina’s, webhosting, application service providing, server rooms en het
onderhoud alsook het maken van informatiebrochures.
 - Zij mag eveneens overige activiteiten in verband met computers voeren in de meest ruime
betekenis.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
de eigen onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten.
 Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de belegginsadviseurs.
 Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.

 *16306354*
Neergelegd
17-03-2016

0650548910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in bestaande en op te
richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of gedeeltelijk
identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap, evenals het
bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen waarnemen.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
 Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
 Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 aan de heer VAN DE GAER Robin, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
 Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
 De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
 De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2016
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde vrijdag van de maand mei om 20:00 uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2017.
XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 de heer VAN DE GAER Robin [rijksregisternummer 87.11.15-193.97], wonende te 3130
Begijnendijk, Sint-Laurentiusstraat 22, voornoemd.
 Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
 VOLMACHT
 Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan VCS Accountants BVBA,
met zetel te 3200 Aarschot, Amerstraat 147, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de
inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 17/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


