





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AAPI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron de Celleslaan 68

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kris Ducatteeuw, geassocieerd notaris te Edegem op 7
oktober 2016 dat is opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als
naam “AAPI”.
OPRICHTING
A. AANDUIDING VAN DE OPRICHTERS.
De heer DE PAUW (De Pauw), Tom, geboren te Dendermonde op eenentwintig april
negentienhonderd drieënzeventig, en zijn echtgenote mevrouw SCHEEPENS (Scheepens), Leen,
geboren te Neerpelt op zesentwintig oktober negentienhonderd tachtig, samen wonend te 2650
Edegem, Baron de Celleslaan 68.
Gehuwd te Edegem op dertig januari tweeduizend en tien onder het stelsel van de scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Ducatteeuw Kris te Edegem op twaalf
januari tweeduizend en tien.
Volgens verklaring van de comparant werd geen wijziging aan het huwelijksstelsel aangebracht,
werd het niet vereffend en werd geen verklaring van behoud afgelegd
B. BEPALING VAN HET KAPITAAL EN ZIJN VERTEGENWOORDIGING.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
C. INSCHRIJVINGEN - STORTINGEN OP HET KAPITAAL.
De oprichters schrijven als volgt in op het kapitaal:
De heer Tom De Pauw schrijft in op 99 aandelen en mevrouw Scheepens op één aandeel en samen
volstorten zij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
STATUTEN
ARTIKEL 1. BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
zal handelen onder de benaming "AAPI ".
Alle akten, facturen, brieven, aankondigen, bekendmakingen, orders en andere stukken uitgaande
van de vennootschap, vermelden deze naam, die wordt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk“ of “BVBA”, gevolgd door de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, en de vermelding van de zetel van de rechtbank
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
ARTIKEL 2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Baron de Celleslaan 68.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die hiertoe alle machten krijgt.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL DER VENNOOTSCHAP.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden optreden zal als

 *16321499*
Neergelegd
18-10-2016

0664752282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projectmanager optreden om alle stakeholders van een horeca onderneming te koppelen aan de
tool.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiteland het verlenen van bijstand, advies en
leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van management, marketing, productie en ontwikkeling onder meer van apps en computerbesturing,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap afgevaardigd worden om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot gebouwde en niet-gebouwde onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren, (gratis) ter beschikking stellen (aan de zaakvoerder) en uitbaten van gebouwde en
niet-gebouwde onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap wordt met ingang van heden, aangegaan voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De bepaling van het wetboek op de vennootschappen zijn van toepassing op de
kapitaalvermeerdering en -vermindering.
ARTIKEL 8. ZAAKVOERDERS.
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Ze worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering kan tevens desgevallend hun bezoldiging vaststellen.
Het aantal zaakvoerders kan vermeerderd of verminderd worden bij beslissing van de algemene
vergadering, en zonder de vormen voor wijziging van statuten te moeten naleven.
 
Ieder in de oprichtingsakte benoemde zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder in de oprichtingsakte benoemde zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als verweerder of als eiser.
De buiten de oprichtingsakte benoemde zaakvoerders zullen de machten hebben die hen worden
toegekend in hun benoemingsbesluit.
Indien echter bij de benoeming van een zaakvoerder buiten de oprichtingsakte geen bijzondere
beperkingen van zijn machten voorzien zijn, zal deze zaakvoerder dezelfde machten hebben als een
in de oprichtingsakte benoemde zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kunnen hun machten gedeeltelijk of voor bepaalde handelingen overdragen aan
één of meerdere derden.
Wanneer één of meer zaakvoerders bij een verrichting die de goedkeuring van het bestuursorgaan
behoeft, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang hebben van vermogensrechtelijke aard dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van het
bestuursorgaan, zullen zij zich gedragen naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
ARTIKEL 9. COMMISSARISSEN.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Ook als de wettelijke normen terzake daartoe niet verplichten, kan de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen beslissen om toch een commissaris te benoemen.
Ingeval geen commissaris benoemd werd, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris en kan hij zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant.
De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL 10. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek van Vennootschappen of de
statuten bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ongeacht hun
eventuele afwezigheid en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van de maand juni, om negentien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, aan het bestuursorgaan en aan de
commissaris(sen) een afschrift toegezonden van de stukken, die hen overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen
tevens, voor of na een algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belast orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden
en moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Het bestuursorgaan kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf
werkdagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Als deze dag een feestdag is wordt ze uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering en de buitengewone algemene vergadering zal bijeengeroepen worden en
beraadslagen volgens de regels voorzien door het Wetboek op de Vennootschappen.
ARTIKEL 11.  VERDAGING
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
ARTIKEL 12. ZITTINGEN – NOTULEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn en indien nodig één of
meer stemopnemers.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
ARTIKEL 13. BERAADSLAGINGEN
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de
voorzitter een schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige
meerderheid van de uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming
geschiedt bij ongetekende, gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het aantal
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de
algemene vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van
een gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn
gegeven, wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen
stemrecht in de door het Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen.
Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de onthoudingen,
blanco en ongeldige stemmen geacht niet te zijn uitgebracht.
Met uitzondering van de beslissingen welke moeten worden genomen door een buitengewone
algemene vergadering kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een
rondschrijven per brief, telefax of e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle
vennoten niet ontvangen dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
ARTIKEL 14. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt met het oog op haar neerlegging, geldig ondertekend door één zaakvoerder of
door een persoon gelast met het dagelijks bestuur of hiertoe uitdrukkelijk gevolmachtigd door het
bestuursorgaan.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van Vennootschappen stelt het
bestuursorgaan een jaarverslag op, waarin hij onder meer rekenschap geeft over zijn beleid,
commentaar op de jaarrekening, informatie betreffende belangrijke gebeurtenissen na het einde van
het boekjaar en informatie omtrent de werkzaamheden van onderzoek en ontwikkeling, alles
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 15. BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES - DIVIDENDEN
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het
bestuursorgaan wordt aangeduid. Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar,
tenzij het Wetboek van Vennootschappen er anders over beschikt.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen te worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
ARTIKEL 18. VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)         
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Tom De Pauw, met zetel te 2650
Edegem, Baron de Celleslaan 68, ondernemingsnummer 0568.931.823, opgericht ingevolge akte
verleden voor ondergetekende notaris op 16 januari 2015, bekend gemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad op 23 januari daarna.
Alhier vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger, de heer  Tom De Pauw, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaats stelling, wordt gegeven aan:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Haentjens Vermeiren te 9160 Lokeren,
Tweebruggenstraat 32/0001
- om bij het ondernemingsloket en de kruispuntbank alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- om de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het
B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris, Kris Ducatteeuw
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


