





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERGOPOLIS DISTRIBUTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 338

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 19 december 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PAMA Ergonomics” met zetel te 3150
Haacht, Hooiberg 10; ondernemingsnummer 0629.813.872.
Vennootschap opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op
zevenentwintig april tweeduizend vijftien bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
de dato 8 mei daarna onder nummer 15307794.
De statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor
ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op dertig juni tweeduizend vijftien, bekendgemaakt
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato éénentwintig augustus tweeduizend vijftien onder
nummer 15121024; hier vertegenwoordigd door de heer Mannekens Pascal, hierna genoemd,
handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder en volgens de machten hem toegekend bij artikel
15 van de statuten.
2. De heer MANNEKENS Pascal Jan Madeleine, geboren te Mechelen op vier oktober
negentienhonderd zeventig, rijksregisternummer 70.10.04-029.33, echtgenoot van mevrouw
Brusselmans Anneleen, hierna genoemd, wonende te 3150 Haacht, Hooiberg 10.
3. Mevrouw BRUSSELMANS Anneleen, geboren te Dendermonde op drieëntwintig juni
negentienhonderd éénenzeventig, rijksregisternummer 71.06.23-254.07, echtgenote van de heer
Mannekens Pascal, voornoemd, wonende te 3150 Haacht, Hooiberg 10.
De echtgenoten Mannekens-Brusselmans verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan een huwelijkscontract.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.  
Het kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. De bvba “PAMA Ergonomics, voornoemd, schrijft in op negentig (90) aandelen en verricht tot
storting van zijn deel, een betaling groot vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00)
2. De heer Mannekens Pascal, voornoemd, schrijft in op vijf (5) aandelen en verricht tot storting van
zijn deel, een betaling groot tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00)
3. Mevrouw Brusselmans Anneleen, voornoemd, schrijft in op vijf (5) aandelen en verricht tot storting
van haar deel, een betaling groot tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00)
--------------------------------------------------------------------------------------------
Totaal : honderd (100) aandelen en vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
Tussenkomst - Bevestiging :
1. De heer Mannekens Pascal, voornoemd, is hier tussengekomen en verklaart dat de intekening
door zijn echtgenote, mevrouw Brusselmans Anneleen, op vijf aandelen, gebeurt middels gelden

 *16327408*
Neergelegd
28-12-2016

0668519248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dewelke haar persoonlijk toebehoren. Hij erkent derhalve dat deze aandelen behoren tot het
persoonlijk vermogen van zijn echtgenote.
2. Mevrouw Brusselmans Anneleen, voornoemd, is hier tussengekomen en verklaart dat de
intekening door haar echtgenoot, de heer Mannekens Pascal op vijf aandelen, gebeurt middels
gelden dewelke hem persoonlijk toebehoren. Zij erkent derhalve dat deze aandelen behoren tot het
persoonlijk vermogen van haar echtgenoot.
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) voor de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de NV Bank J. Van Breda & C° onder nummer BE18 6451 0276 4865
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt in
het vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen  draagt de naam : “ERGOPOLIS DISTRIBUTION” .
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 338.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming met derden :
1. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
2. Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering; het waarnemen van alle
bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere ondernemingen of
vennootschappen.
3. Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
4. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa. Met inbegrip van het verlenen van productielicenties
zowel met betrekking tot productie en/of verkoop aan derden. Alsmede alle franchise verrichtingen
(met andere vennootschappen zoals Bedking Ergopolis BVBA) aan derden of andere
samenwerkingsvormen.
6. Het verlenen van administratieve prestaties en computer-services voor rekening van derden.
7. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
8. Het geven van trainingen en het geven van opleiding.
9. Het verlenen van intellectuele hulp.
10. Het schrijven van boeken en het verrichten van alle handelingen die hiermee verband houden.
11. Het verrichten van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
uitgeven van boeken, tijdschriften, grafische, audio-visuele en softwareproducten. Hieronder dient
onder meer te worden verstaan het ontwerpen, ontwikkelen, commercialiseren, conditioneren,
distribueren en verkopen van boeken, tijdschriften, posters, grafiekartikels en andere
communicatiemiddelen alsmede alle commerciële, administratieve en financiële daden die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden.
12. De verspreiding van toepassingssoftware, de levering van diensten verbonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inwerkingstelling van deze software, de uitvinding, het vervaardigen en de verdeling van
aanverwante producten en in het algemeen alle informaticaproducten (software en hardware).
Het schrijven van software en commercialiseren van alle software.
Het organiseren van seminaries en congressen.
Groot- en kleinhandel, zowel import als export, van hardware en software en alle elektronische en
elektrische apparaten. Het onderhoud en herstel van alle elektronische en elektrische apparaten.
Het ontwerpen, ontwikkelen, uitbouwen, fabriceren, promoten, installeren en beheren van computer-
en communicatienetwerken, het beveiligen van deze netwerken en de certifiëring van de gebruikers.
Het verlenen van advies en diensten inzake ontwerp, ontwikkeling, fabricage en installatie van
computer- en communicatienetwerken.
Het aankopen, verkopen, verhuren en in bruikleen geven van computer- en communicatienetwerken
en randproducten.
Het uitvoeren of assisteren in algemene audit activiteiten.
Het verlenen van advies en diensten met betrekking tot het beheer, de stockage en de verwerking
van informatie die via bovenvermelde netwerken getransporteerd wordt.
Het uitoefenen van computerconsultancy activiteiten door het leveren van diensten op het gebied van
projectleiding, analyse, architectuur, programmatie, systemen, netwerken en beveiliging.
13. De aan- en verkoop en de handel in ’t groot en in ’t klein van slaapkamers in alle stijlen en
modellen, vervaardigd uit alle houtsoorten en/of aanverwante producten en in alle kunststoffen en
metalen, alsook de aan- en verkoop en de handel in ’t groot en in ’t klein van alle artikelen voor de
stoffering en garniering ervan, zoals matrassen, alle soorten beddengoed, donsdekens, dekens,
lakens, bedspreien, slaapkamers, bankstellen, bedbanken, hoofdkussens, bedbodems, en alle
aangepaste verlichtingsartikelen en alle binnenhuis-decoratie artikelen, alsook alle aanverwante
artikelen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals ondermeer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de
maand mei om achttien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, de heer Alain Van den Wyngaert, accountant, kantoor houdende te 2820
Bonheiden, Harentstraat 47, aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste
verrichtingen en het ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe
Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het ondernemingslo-ket.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : de heer Mannekens Pascal, voornoemd.
b. Tot zaakvoerder :
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "PAMA Ergonomics", voornoemd, hier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Mannekens Pascal, voornoemd;
hiertoe aangesteld door het bestuur van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte;
deze benoeming wordt samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende
notaris op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in  de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 19 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


