





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EKMEK TEKNESI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bevrijdingslaan 30

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op vierentwintig augustus tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester
Dirk DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. de heer AKTAS Giyasettin, geboren te
Karakoçan op 10 september 1978, wonende te 9000 Gent, Virginiastraat 2 en 2. Mevrouw AKBULUT
Remziye, geboren te Karakoçan op 10 oktober 1981, wonende te 9000 Gent, Virginiastraat 2, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met statuten waaruit blijkt
dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "EKMEK TEKNESI".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Bevrijdingslaan 30.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Bakkerswinkel met eigen productie van brood en banketbakkerswaren.
- Producten van brood en banket en suikerbakkerij.
- Restaurant en brasserie.
- Groot– en kleinhandel in, in- en uitvoer van algemene voedingswaren, vlees waren en geslacht
vlees alle soorten en huishoudelijke artikelen.
- Slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees- en viswaren, slagerij, beenhouwerij en de
verkoop ervan.
- Elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting.
- Radio, elektrische toestellen en materieel - tapijten, textiel.
- fantasieartikelen, breigoed, huishoudlinnen, merceriewaren borduur en kantwerk, garens en
kledingstukken, herenconfectie, kinderkleding„ uitzet voor dames en meisjes, babyuitzet en
beroepskledij, mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food goederen.
- Nieuwe en tweedehands auto's en voertuigen, auto onderdelen, depannage, carrosseriebedrijf,
uitbaten van een garage.
- Het ter beschikking stellen van zalen voor huwelijks.
- En verlovingsfeesten en andere activiteiten.
- Leurhandel in allerhande goederen.
- Weddingschappen, pronostieken en speelautomaten.
- Verbruiksalon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza's, pita's, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants,
lichte maaltijden met bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café,
herberg, bar en taverne, tearoom, dancing - organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en
onbezoldigd personen- en goederenvervoer.

 *16317492*
Neergelegd
25-08-2016

0661726080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen, enzovoort.
Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en onroerende
goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare
staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het
maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt. De vennootschap mag op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal, allen
onderschreven in speciën, door de heer AKTAS Giyasettin, voornoemd, voor honderd vijfentachtig
deelbewijzen of achttienduizend vijfhonderd euro en door Mevrouw AKBULUT Remziye, voornoemd,
voor één deelbewijs of honderd euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening BE16 3631 6451 5474  bij
ING België.
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag
van de maand mei, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de
eerste maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                     ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer AKTAS Giyasettin, die
heeft aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


