





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN PEETERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duffelsesteenweg 259

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Cadia Scheltens, met standplaats te Willebroek op 2/05/2016,
heden neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1. De heer PEETERS Gunther Albert A., identiteitskaart nummer 591.4561576.59,
rijksregisternummer 91.03.20-145.23, ongehuwd, wonende te 2850 Boom, Nielsestraat 237.
2. De heer PEETERS Kim Elza W., geboren te Duffel op 1 maart 1988, identiteitskaart nummer
592.0414448.48 rijksregisternummer 88.03.01-179.11, ongehuwd, wonende te 2547 Lint,
Duffelsesteenweg 259.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
Inbreng in geld
 De comparanten verklaren dat het gehele kapitaal is geplaatst middels inbrengen in geld en dit als
volgt:
-Door de heer PEETERS Gunther, voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00); hij ontvangt hiervoor vijftig (50) aandelen.
- Door de heer PEETERS Kim, voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00); hij ontvangt hiervoor vijftig (50) aandelen.
Volstorting
De comparanten verklaren dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Deze bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE05 7350
4454 1475 bij KBC BANK, agentschap Aartselaar, geopend op naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Dakwerken Peeters”, welke uitsluitend ter beschikking van de
vennootschap in oprichting wordt gehouden bij KBC BANK.
Aansluitend hierop verklaren de comparanten de statuten van de vennootschap vast te stellen als
volgt:
1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt:
“DAKWERKEN PEETERS”
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te: 2547 Lint, Duffelsesteenweg 259.
Het bestuursorgaan kan de maatschappelijke zetel verplaatsen in België binnen het Vlaamse Gewest
en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Elke zetelverplaatsing wordt bekendgemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier en bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het bestuursorgaan wordt bovendien gemachtigd om de statutenwijziging die uit de zetelverplaatsing
voortvloeit, bij notariële akte te laten vaststellen wanneer het dit opportuun acht.
De vennootschap kan, eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve
zetels, bijhuizen en agentschappen, bewaarplaatsen en werkplaatsen, in België of in het buitenland
oprichten, mits inachtname van de taalwetgeving.
3. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
-Bouwen en herstellen van daken
-Plaatsen van dakbedekking
-Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen

 *16310369*
Neergelegd
11-05-2016

0653931537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Restaureren van bouwwerken
-Uitvoeren van metsel- en voegwerken
-Aanleggen van terrassen en opritten
-Binnen en buitenschrijnwerken
-Algemene renovatiewerken
-Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste attesten zou beschikken zullen in
onderaanneming worden gegeven.
-De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, evenals zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
-De vennootschap mag alle roerende, financiële, industriële en commerciële handelingen stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel of van die aard
zijn de verwezenlijking te bevorderen.
-De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen, die
eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, belangen nemen.
-De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
-Het doel mag worden uitgebreid door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemende op de datum van
neerlegging ter griffie van onderhavige oprichtingsakte.
5. Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
6. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100), op naam, met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het vereffeningsaldo.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, benoemd door de algemene vergadering onder de aandeelhouders, met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
bevoegdheid van de zaakvoerders (intern bestuur)
 a) Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan deze
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
 b) Zijn er meerdere zaakvoerders zijn, dan beschikt iedere zaakvoerder individueel over de meest
uitgebreide macht om namens de vennootschap alle daden van bestuur te stellen die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor bij wet enkel de algemene vergadering bevoegd is en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders.  Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
externe vertegenwoordiging
Onverminderd artikel 19 (“bijzondere volmachten”) en behoudens inrichting door de algemene
vergadering van een college van zaakvoerders, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd,
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder: door één zaakvoerder, die alleen mag optreden,
ook als er verschillende zaakvoerders werden aangesteld (tenzij bij hun aanstelling anders zou
worden besloten),  en zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen (tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs).
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt elk jaar
gehouden op de derde vrijdag van de maand juni  om dertien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde tijdstip gehouden.
9. Het batig slot dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste (5%) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen.  Deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende
(10%) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s). 
10. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en met ingang van de dag
waarop zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt, neemt de vennootschap alle verbintenissen over die, vanaf
heden, door of namens haar oprichters of zaakvoerders werden aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting. Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van meet af aan door de vennootschap zelf te
zijn aangegaan. 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting door één of meerdere oprichters of zaakvoerders, vanaf heden doch vóór
de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap mits uitdrukkelijke of stilzwijgende beslissing van de zaakvoerders die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Benoeming van gewone zaakvoerder
De oprichters beslissen hierbij te benoemen tot gewone zaakvoerder van de vennootschap:
1/ de heer PEETERS Gunther, voornoemd.
2/ de heer PEETERS Kim, voornoemd,
die beiden verklaren te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd. Het mandaat is van onbepaalde duur.
Hij verklaart dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de bepalingen vervat in het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, gewijzigd bij de wet van 4 augustus 1978 en bij
de wet van 2 juni 1998, en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling vervat in
voormeld Koninklijk Besluit.
13. Volmacht wordt verleend aan de heer CLEERBOUT Serge, boekhouder, te 2890 Sint-Amands,
Romain Steppestraat 86A4, en zijn aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
noodzakelijke formaliteiten te verrichten ten aanzien van de diverse Fiscale Administraties en ten
aanzien van de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket.
Neergelegd afschrift van de akte
Notaris Cadia Scheltens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


