





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Neirynck Marnix VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Valeer Van Kerkhovestraat 9

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem (Sleidinge)

Oprichting Neirynck Marnix VOF
Tussen ondergetekende natuurlijke personen wordt een vennootschap onder firma opgericht met als vennoten :
De heer Marnix NEIRYNCK, woonachtig te Wondelgem, Evergemsesteenweg 134
met rijksregisternummer: 69082100990
De heer Matthias NEIRYNCK, woonachtig te Sleidinge, Valeer Van Kerkhovestraat 9
met rijksregisternummer: 93090725794
Benaming - zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
maatschappelijke benaming Neirynck Marnix.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Sleidinge, Valeer Van Kerkhovestraat 9.
Deze zetel mag, bij unanieme beslissing van de zaakvoerders, worden overgebracht naar elke plaats in het land.
Doel
De vennootschap onder firma heeft tot doel :
 De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse technieken :
boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen
 Bouwrijp maken van terreinen
 Isolatiewerkzaamheden
 Overige bouwinstallatie, n.e.g.
 Schilderen van metalen constructies
 Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
 Gevelreiniging
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
 Andere reinigingsactiviteiten
 Landschapsverzorging
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 2.000 euro,
     vertegenwoordigd door 20 aandelen. Op de 20 aandelen werd ingeschreven in speciën als volgt :
 Door vennoot 1, de heer Marnix Neirynck, 15 aandelen ter waarde van 100 euro ;
 Door vennoot 2, de heer X Neirynck, 5 aandelen ter waarde van 100 euro.
Bestuur – Vertegenwoordiging - Controle
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.
Beide vennoten hebben het recht om te allen tijde inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het
algemeen alle documenten en geschriften van de vennootschap.
Algemene Vergadering
In ieder geval en behoudens de wettelijk en statutair voorziene gevallen, komt de gewone Algemene

 *16302551*
Neergelegd
29-01-2016

0647629012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vergadering, jaarvergadering genoemd, jaarlijks bijeen op de derde donderdag van de maand mei om 20u op de
zetel van de vennootschap.
Boekjaar – Jaarrekening - Resultaat
Het boekjaar vangt telkens aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar vangt
aan op 11 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016. Op 31 december van ieder jaar wordt een inventaris en
jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Voor al wat niet is voorzien in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar de vennootschapswet.
 
Opgesteld te 9920 Lovendegem,  op 7 januari 2016.
 
Vennoot 1,
De heer Marnix NEIRYNCK
 
 
Vennoot 2,
De heer Matthias NEIRYNCK       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


