





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GROND4YOU

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Molenstraat 122 1

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

De volgende personen :
Build2be BVBA met maatschappelijke zetel  te 9700 Oudenaarde, Molenstraat 122 bus 1 en
ondernemingsnummer 0862.191.527, vertegenwoordigd volgens de statuten door de zaakvoerder Van de
Woestyne Danny
en
mevr Bovijn Maria, Christa wonende te 9700 Oudenaarde, Kapellestraat 101, geboren op 13/05/1963 te
Oudenaarde,
 N.N. 63.05.13-236.53 en identiteitskaartnummer 591-9703681-97 , gehuwd met Vandenbroecke Peter onder het
stelsel scheiding van goederen
hebben op vijftien maart tweeduizend zestien besloten om over te gaan tot de oprichting van de Vennootschap
onder Firma (V.O.F) met benaming “GROND4YOU”.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 70 000,00 EUR (zeventig duizend euro) en
is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals
hierna uiteengezet, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng , en wel als volgt:
Inbreng in geld
De BVBA Build2be heeft ingetekend op 99 (negenennegentig) aandelen, die zij volledig volstort voor een totaal
van 69 300,00 EUR (negenenzestig duizend driehonderd  euro).
Mevrouw Bovijn Maria heeft ingetekend op 1 (één) aandeel, die zij volledig volstort voor een totaal van 700,00
EUR (zevenhonderd  euro).
 
STATUTEN
Benaming – zetel – doel - duur
Artikel 1
De vennootschap onder firma draagt de naam: "GROND4YOU "
 De vennootschap moet haar naam telkens laten voorafgaan door ofwel de vermelding van haar rechtsvorm
hetzij voluit geschreven als “Vennootschap onder firma”, hetzij afgekort als “V.O.F.”
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te  9700 Oudenaarde, Molenstraat 122 bus 1.
 De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 De maatschapelijke zetel kan worden overgebracht naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder.
Artikel 2
De vennootschap wordt voor een onbepaalde tijd opgericht met ingang vanaf heden en is onderworpen aan de
bepalingen vermeld in het Wetboek Vennootschappen.
 Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Artikel 3

 *16307501*
Neergelegd
01-04-2016

0650964525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
 De aankoop en verkoop van terreinen en gebouwen;
 Ontwikkeling en promotie van vastgoedprojecten;
 Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond,
terreinen;
 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasde residentiële onroerende goederen:
 Verhuur en exploitatie van niet-residentiële gebouwen, zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz; verhuur van grond en terreinen;
 Het verlenen van adviezen aan de bedrijfswereld en de publieke sector;
 Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van vennootschappen, het
verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere administratieve
organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en
managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren, opleiden van personeel;
 Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en onderhandeling met
financiële instellingen, toezien op de ooptimale aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole;
 Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving,
prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en consulting, technisch,
commercieel, administratief, financieel en juridisch beheer en advies;
 De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezelijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intelectuele rechten.
 Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten
verwerven en tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
 Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen
van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vernnootschappen en ondernemingen,
het exporteren van alle intelectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakerlijke rechten, zoals aan- en verkoop, de bouw, de
renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.  In het algemeen zal de
vennootschap alle onroerende verrichtingen mogen stellen, de nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezelijking
van haar doel.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichting met
betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de
ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbaree waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen; in het algemeen zal de venootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die
nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezelijking van haar doel.
 Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door middel van
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze, de venootschap mag zich borg stellen
of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen.  De vennootschap mag daarenboven belangen
nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
 Het deelnemen, onder gelijke welke vorm, aan oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur
en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle
hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt ondermeer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
 Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse handel.
 Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening,
managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgisch en/of
buitenlandse vennootschappen en verenigingen.
 De aankoop en verkoop, zowel in groot- als kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing,
van allerlei producten (zowel grondstofften, halffabricaten, afgewerkte producten en handelsgoederen) van alle
aard en dit in de meest ruime zin voor zover door de wet toegelaten.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particullieren, onder om het even
welke vorm voor zover door de wet toegelaten.  In dit kader kan hij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
 De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook
wijzigen.  De venootschap mag haar doel verwezelijken, zo in Belgie als in het buitenland, op alle wijze en
manieren die zij het best geschikt zal achten.  In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden
ondergeschikt maken.  De vennootschap mag alle industriële, commericële en financiële, roerende en
onroerende verrichitngen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezelijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel.  De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte of de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
 Deze opsomming is niet beperkend.
  
KAPITAAL-AANDELEN
Artikel 4
Het kapitaal is bepaald op 70 000,00 euro (zeventig duizend euro). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door
100 (honderd) aandelen, zonder nominale waarde. Het kan worden verhoogd door nieuwe inbrengen of met
eigen vermogen van de vennootschap bij een beslissing van de vennoten, genomen overeenkomstig de
meerderheids- en aanwezigheidsregels die in de wet op de vennootschappen zijn bepaald. Elke vennoot heeft
een aantal stemmen in verhouding tot zijn inbreng in het kapitaal.
Artikel 5
Een vennoot kan zijn aandeel onder levenden overdragen aan andere vennoten, aan zijn echtgenoot of
echtgenote, of aan zijn afstammelingen, mits hij daarvoor de goedkeuring van de zaakvoerder heeft verkregen.
 Een vennoot mag zijn aandelen aan andere derden slechts overdragen, en mag andere derden niet tot
deelgenoot in zijn eigen aandeel nemen dan met de eenparige instemming van de overige vennoten.
 Ingeval nieuwe vennoten worden aanvaard, bepalen de overige vennoten eenparig zijn aandeel in het kapitaal
en het deel van zijn inbreng dat als agio ter vergoeding van zijn deel in de reeds bestaande reserves zal worden
aangemerkt.
Artikel 6
Een vennoot kan uittreden mits hij aan de zaakvoerder een opzegging doet toekomen binnen een door deze
laatste naar redelijkheid vast te stellen termijn.
 Een vennoot kan worden uitgesloten met de eenparige instemming van de overige vennoten.
Artikel 7
Bij uittreding of uitsluiting van een vennoot heeft de uitgetreden of uitgesloten vennoot recht op een
scheidingsvergoeding, gelijk aan de met zijn inbreng in het kapitaal evenredige waarde van zijn aandeel in het
kapitaal en in de geboekte en latent aanwezige reserves van de vennootschap bij het begin van het boekjaar
waarin de uittreding of de uitsluiting plaats heeft.
 De scheidingsvergoeding wordt aan de betrokken vennoot uitgekeerd binnen een door de zaakvoerder of
zaakvoerders naar redelijkheid vast te stellen termijn.
 
BESTUUR
Artikel 8
Iedere zaakvoerder vervult zijn opdracht voor de duur van de vennootschap. De vennootschap wordt bestuurd
door één of meer zaakvoerders, die het bestuur vormen. Het bestuur is bevoegd om alle verrichtingen te doen
die het nodig of nuttig acht om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met uitzondering van die welke
krachtens deze statuten, of krachtens de wet bij ontstentenis van geldig daarvan afwijkende bepalingen van deze
statuten, onder bevoegdheid van de vennoten zijn gebracht.
 Het bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. De vergoeding van het
bestuur wordt vastgelegd door de vennoten, met een gewone meerderheid.
 Het ontslag van de zaakvoerder heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Zijn er meerdere
zaakvoerders in functie op het ogenblik van het ontslag, dan wordt de vennootschap verdergezet en bestuurd
door de overblijvende zaakvoerder(s). Betreft het ontslag de enige zaakvoerder, dan wordt deze van rechtswege
opgevolgd door de zaakvoerder die door de overblijvende vennoten wordt aangesteld. De onbekwaamverklaring,
het overlijden van de zaakvoerder of het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot heeft dezelfde gevolgen als
het ontslag.
Artikel 9
Als zaakvoerder wordt dhr Van de Woestyne Danny benoemd met ingang vanaf heden. Hij beschikt alleen over
de bevoegdheid van het bestuur en over de maatschappelijke handtekening. De vergoeding voor het mandaat is
onbezoldigd, behoudens een andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
Elk jaar, de eerste vrijdag van de maand november  om 18.00 uur, komen de vennoten bij elkaar in algemene
vergadering die zal worden gehouden op de zetel van de vennootschap met betrekking tot de cijfers van het
voorbije boekjaar. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de algemene vergadering verplaatst naar de
eerst volgende werkdag.
 De zaakvoerders roepen de algemene vergadering samen en nodigen hiertoe alle vennoten via een schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oproeping uit met vermelding van de punten op de agenda van de algemene vergadering. Iedere vennoot heeft
het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen; daartoe dient hij al zijn medevennoten uit te nodigen per
aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de post moet hebben afgegeven. De
brief dient de agenda te vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door de aandeelhouder met het
grootste aandeel in het kapitaal of in zijn afwezigheid, door de oudste van de aanwezige vennoten.
Artikel 11
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen over de te behandelen punten vermeld in de
agenda, de goedkeuring van de gevoerde boekhouding van het boekjaar, de bestemming van het resultaat van
het boekjaar en de datum en plaats van betaling van de dividenden. Het aandeel in de winst of verlies van elke
vennoot is evenredig met zijn inbreng in de vennootschap. De algemene vergadering benoemt en ontslaat de
zaakvoerders en geeft hen kwijting voor de uitoefening van hun mandaat over het voorbije boekjaar. De
algemene vergadering beslist over de vergoeding aan de zaakvoerders, de aanvaarding van nieuwe vennoten en
de statutenwijziging.
Artikel 12
De gewone, de bijzondere of buitengewone algemene vergadering neemt alle beslissingen bij gewone
meerderheid.
 De buitengewone algemene vergadering waarbij tot een statutenwijziging wordt besloten, kan slechts geldig
beraadslagen indien minstens de helft van het kapitaal is vertegenwoordigd. De besluiten waarbij de statuten
worden gewijzigd, vereisen een twee/derde meerderheid van de stemmen verbonden aan de aanwezige
aandelen. Het besluit tot wijziging van het maatschappelijk doel vereisen een vier/vijfde meerderheid van de
stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen.
INVENTARIS - BOEKHOUDING
Artikel 13
Elk jaar wordt de inventaris, een staat van actief en passief en een resultatenrekening over het boekjaar
opgesteld overeenkomstig de wet. De boekhouding wordt gevoerd volgens het principe van dubbel boekhouden
zoals voorzien in art. 3 en 4 van de Wet van 17 juli 1975 op de boekhouding van ondernemingen.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk kalenderjaar.
Artikel 14
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en maatschappelijke
lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële, industriële en fiscale risico’s, maakt
de zuivere winst uit. Het saldo wordt aangewend volgens beslissing bij meerderheid van stemmen van de
algemene vergadering.
ONTBINING – VEREFFENING
Artikel 15
De vennootschap wordt ontbonden door de wil van één van de vennoten. In dit geval zullen alle vennoten worden
aangesteld als vereffenaars. Zij beraadslagen in college. Ingeval de vennoten het niet eens geraken, zullen zij in
onderling onderleg een derde persoon als vereffenaar aanstellen. Bij onenigheid hierover zal de rechtbank een
vereffenaar(s) aanstellen. Op de netto opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen
terugnemen en het saldo zal worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als het aantal aandelen in bezit. Het
eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding worden verdeeld onder de vennoten.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar zal echter aanvangen vanaf het neerleggen van een uittreksel uit deze oprichtingsakte bij de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel  om te eindigen op 30/06/2017.
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand november 2017 om
18.00uur.
Volmacht formaliteiten
De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht aan de BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR VAN DEN DAELE, met
maatschappelijke zetel te 9660 Brakel (Nederbrakel), Kouterstraat 22. BTW BE 0440.249.841 RPR Gent afd
Oudenaarde, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO,
ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten uit te voeren.
 
Opgemaakt in viervoud te Oudenaarde, 15/03/2016
De oprichters - vennoten
 
Build2be BVBA                                                                                                                     Bovijn Maria
 vertegenwoordigd door zaakvoerder Van de Woestyne Danny
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


