





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Komikaly

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapellestraat 20

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte

Ondergetekenden,
 
Koen Van de Vyver, geboren te Deinze op 22 juni 1983, wonende te 9870 Zulte, Kapellestraat 20
 
Evelyne Bossuyt , geboren te Waregem op 1 oktober 1984, wonende op hetzelfde adres
 
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap te hebben opgericht onder de naam « KOMIKALY »
met zetel te 9870 Zulte, Kapellestraat 20.
 
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld:
 
Titel I Oprichting
 
Vorm van de vennootschap
 
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
Naam – zetel
 
De vennootschap wordt opgericht met de naam « KOMIKALY » en de maatschappelijke zetel wordt voor het
eerst gevestigd te 9870 Zulte, Kapellestraat 20.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
 
 
Kapitaal - plaatsing en storting van het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 15.000,00 euro en is verdeeld in 150
aandelen, met een fractiewaarde van één/hondervijftigste (1/150e) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich

 *16310126*
Neergelegd
09-05-2016

0653860370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onvoorwaardelijk verbonden tot navermelde inbreng.
 
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 149 aandelen en betaalde hiervoor 14.900,00 euro.
 
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hiervoor 100,00 euro.
 
Samen 150 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Titel II Statuten van de vennootschap
 
Artikel 1 - Rechtsvorm - naam – identificatie
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: « KOMIKALY ».
 
Artikel 2 – Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9870 Zulte, Kapellestraat 20.
 
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van een
zaakvoerder. Tevens zijn de zaakvoerders gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België
als in het buitenland, op te richten.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of in deelneming, zowel in aanneming als in onderaanneming :
 
Specifieke activiteiten
 
Het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en dienstensectoren, het
verschaffen, zowel aan individuele personen als aan vennootschappen van alle prestaties, diensten en adviezen
inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord
met inbegrip het waarnemen van bestuursmandaten ;
 
Het organiseren van seminaries, voordrachten en uitvoeren van lesopdrachten.
 
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
 
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen en alle opsommingen zijn geenszins limitatief, maar
evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
 
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en meer in het algemeen het beheer van
onroerende goederen, wat eveneens kan onder de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de
zaakvoerders van de vennootschap als alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan– en verkoop,
huur en verhuur en het beheer van roerende goederen in het kader van de uitbouw van dit onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende
goederen.
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede de aan– en
verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
 
Algemene activiteiten
 
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
 
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
 
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels– en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
 
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
 
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 
De aan– en verkoop, in– en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in ’t kort tussenpersoon in de handel.
 
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
 
Bijzondere bepalingen
 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.

 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
 
 
Artikel 4 – Duur
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. 
 
Artikel 5 – Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 15.000,00 euro en is verdeeld in 150
aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdvijftigste (1/150e) van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 6 – Aandelen
 
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan verbonden
stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar van dit aandeel ten
aanzien van de vennootschap. De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst,
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 
De aandelen kunnen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen tussen vennoten mits de
voorafgaande unanieme goedkeuring van het bestuursorgaan.
 
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
Artikel 7 – Vennoten
 
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
 
Gecommanditeerde vennoten
 
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
Stille vennoten
 
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8 – Bestuur
 
§ 1. Aantal – Benoeming
 
De leiding van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één (of meer) zaakvoerder(s), natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
 
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 
§ 3. Bevoegdheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
handelen zij elk met volheid van machten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
 
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
Artikel 9 - Controle
 
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
 
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
 
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 17 uur. Indien deze dag op een
wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
§ 2. Bijeenroeping
 
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder of van de gecommanditeerde
vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
 
b) Formaliteiten
 
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief, ten
minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van
aandelen is genoteerd.
 
§ 3. Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
§ 4. Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5. Wijziging statuten
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel 11 - Boekjaar - inventaris - jaarrekening - winstverdeling - reservering - verliezen
 
§ 1. Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
De bijdrage in de verliezen van de stille vennoten kan nooit hun inbreng overtreffen.
 
Artikel 12 - Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders,  handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
 
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij kan
die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn
met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
 
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
 
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 
 
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
 
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
Titel III Slot- en overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2016.
 
Vanaf de neerlegging van de huidige oprichtingsakte wordt de vennootschap geacht de verbintenissen te hebben
overgenomen die door de oprichter(s) werden aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 1 januari
2016 (artikel 60 van de Wet op de Handelsvennootschappen). Deze overneming van verbintenissen zal pas
effect ressorteren vanaf neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel. De
verbintenissen worden aangegaan tussen de oprichting en neerlegging zullen eveneens onderworpen worden
aan artikel 60 Wetboek vennootschappen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei van het jaar 2017.  
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder 
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur
en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid:
 
Koen Van de Vyver, voornoemd.
 
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
Vertegenwoordiging
 
Dhr. Koen Van de Vyver, voornoemd, verklaart in de hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap
COMM.V. KOMIKALY dat, wanneer de COMM.V. KOMIKALY zou worden benoemd tot zaakvoerder/bestuurder
in een andere vennootschap, dhr. Van de Vyver benoemd wordt tot vaste vertegenwoordiger die zal optreden
telkens de COMM.V. KOMIKALY optreedt in haar hoedanigheid van zaakvoerder/bestuurder in een andere
vennootschap.
 
Bekrachtiging
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
Opgemaakt te Zulte op 8 mei 2016 in vier originelen.
 
Eén origineel zal neergelegd worden op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk, een ander zal
bewaard worden op de zetel van de vennootschap en ieder van de ondergetekenden heeft een origineel
ontvangen.
 
 
 
 
Koen Van de Vyver                                                                                                          
Gecommanditeerde vennoot                                                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


