





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIBE GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 21 oktober 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam VIBE GROUP, met zetel te
2018 Antwerpen, Quellinstraat 49, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters
1/ De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht ‘DW VISSER HOLDING’, Kamer van
Koophandel Nederland nummer 52857093, ondernemingsnummer KBO 0639.916.423, met
maatschappelijke zetel te 1071 LP A Amsterdam (Nederland), Hondecoeterstraat 7 2, opgericht bij
akte verleden op 1 juni 2011 voor kandidaat-notaris Johanna Louise Linthorst als waarnemer voor
notaris Nick Van Buitenen te Utrecht;
2/ De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht ‘VAN BAARS HOLDING’, Kamer van
Koophandel Nederland nummer 34262233, ondernemingsnummer KBO 0639.916.819, met
maatschappelijke zetel te 1077NJ Amsterdam (Nederland), Minervalaan 9 H, opgericht bij akte
verleden op 21 december 2006 voor notaris Maria Yvonne Hillegonda Johanna den Boer te
Amsterdam;
3/ De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht ‘VIBE GROUP HOLDING’, Kamer van
Koophandel Nederland nummer 66845424, ondernemingsnummer KBO 0663.817.025, met
maatschappelijke zetel te 1082 MA Amsterdam (Nederland), Gustav Mahlerplein 76, opgericht bij
akte verleden op 14 september 2016 voor notaris Joost Maarten van der Meer, als waarnemer van
Nick Van Buitenen, notaris te Utrecht (Nederland), waarvan de statuten sindsdien ongewijzigd
bleven.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.550,00 Euro en werd volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij ABN AMRO
Bank NV op rekeningnummer BE19 7194 0013 2612.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.

 *16321738*
Neergelegd
21-10-2016

0664869771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Bestuur
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd:
De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht ‘VIBE GROUP’, Kamer van Koophandel
Nederland nummer 57708479, ondernemingsnummer KBO 0639.919.094, met maatschappelijke
zetel te 1082 MA Amsterdam (Nederland), Gustav Mahlerplein 76, hier vertegenwoordigd
overeenkomstig haar statuten door de heer vAN BAARS Bernd Walter, geboren te Hellevoetsluis
(Nederland) op 16 oktober 1980, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 1077 NJ Amsterdam,
Minervalaan 9 HS;
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Krachtens artikel 9 van de statuten is
aan de zaakvoerder volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Deze bevoegdheid wordt individueel uitgeoefend.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:

    •  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsven-nootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
    •  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake  het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.  
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 12u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘VGD ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN’, ondernemingsnummer 0875.430.542, met maatschappelijke zetel te
1090 Brussel, Burgermeester Etienne Demunterlaan 5 – bus 4 en hun aangestelden en
gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen,
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een
Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


