





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PERSPECTIEVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotestraat 213

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nadine CLEEREN, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, zesentwintig mei
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. Mevrouw GOYENS Maaike Roza Drika, geboren te Leuven op 2 maart 1979
2. Mevrouw BRIERS Lieve, geboren te Maaseik op 7 september 1974
De comparanten verzochten de notaris, een authentieke akte te verlijden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “PERSPECTIEVEN",
met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Grotestraat 213, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“PERSPECTIEVEN”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Grotestraat 213.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- het uitbaten van een dienstencentrum met in het bijzonder het ter beschikking stellen van niet te
scheiden diensten zoals uitgeruste lokalen, gemeenschappelijke bureautica, ict-infrastructuur,
schoonmaakdiensten, secretariaat- en onhaaldiensten;

 *16311460*
Neergelegd
26-05-2016

0655687138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwerpen, uitwerken en uitbaten van informatieverwerking en informatiebeheer, met betrekking
tot diensten en goederen verstrekt in de sector van de welzijns- en gezondheidszorg en de uitbating
en commercialisatie van deze systemen;
- het bemiddelen bij het tot stand komen en sluiten van contracten met betrekking tot de sector van
de welzijns- en gezondheidszorg;
- het promoten en onder de aandacht brengen van allerlei vormen van alternatieve conflictoplossing,
in de meest brede betekenis van het woord, met inbegrip van onder andere arbitrage,
onderhandeling en bemiddeling, alsmede het promoten van alternatieve conflictoplossingspraktijken
aan derden;
- het organiseren van cursussen, infovergaderingen, samenkomsten, adviesverstrekking,
begeleiding, publicaties, reclame ed.;
- psychologische behandeling aan particulieren (face-to-face, per telefoon, per e-mail, via een
website);
- begeleiding bij gedragsverandering (gezondere levensstijl) bij particulieren (face-to-face, per
telefoon, per e-mail, via een website);
- coaching;
- consultancy aan bedrijven;
- lezingen, groepstrainingen, website ondersteuning, telefonische ondersteuning voor psychologische
problemen of preventie ervan;
- interventies voor gedragsverandering gericht op het optimaliseren van de levensstijl, zowel in
bedrijven als particulier;
- communicatieadvies, communicatietraining en communicatie voor bedrijven;
- webdevelopment;
- webdesign;
- het uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek;
- het uitvoeren van effectiviteitsstudies en kost-effectiviteitsstudies voor derden (o.a. in de setting van
gezondheidszorg, industrie, dienstverlenende sector);
- het uitvoeren van marktstudies en marketingstudies voor derden;
- testonderzoek, psychodiagnostisch onderzoek;
- logopedie;
- diëtist, voedingsconsulent;
- groepstherapie, groepssessies;
- studiebegeleiding;
- loopbaanbegeleiding;
- alternatieve therapieën;
- het verlenen van diensten en het verstrekken van advies in dat verband;
- het verkrijgen door aankoop of anderszins, vervreemden door verkoop of anderszins, verbeteren,
uitrusten, verbouwen, belasten van, beschikken over, productief maken, uitbaten, verhuren en in
huur nemen, leasen, ter beschikking stellen op welke wijze dan ook van onroerende goederen;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen en weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a. het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b. alle roerende verrichtingen ondernemen zoals kopen en verkopen, ruilen, beheren en valoriseren
van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.  
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
d. De onderneming in onroerende goederen in de breedst mogelijke zin van het woord, zoals onder
meer :
1. de aan- en verkoop, ruilen, het verkavelen en herverkavelen van gronden, het bouwrijp maken van
gronden, huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede het verlenen van bemiddeling
bij het verrichten van dergelijke handelingen;
2. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de opbrengst, de verkoop en de wederverkoop; Zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op de wederbelegging en de opbrengst ; Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedmakelaar mogen
uitmaken.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100) van het kapitaal.
 
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. Mevrouw GOYENS Maaike Roza Drika, geboren te Leuven op 2 maart 1979
2. Mevrouw BRIERS Lieve, geboren te Maaseik op 7 september 1974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend achttien om achttien uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan SBB Accountants en Belastingconsulenten, met zetel te 3700
Tongeren, Aniciuspark 16, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kruispuntbank voor Ondernemingen,
diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Nadine CLEEREN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


