





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Certo Certius

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Veldm. Montgomerystraat 3

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Op heden, twintig november tweeduizend en zestien zijn de partijen:
 
1. D’Hoop Hannes, geboren te Kortrijk op 11 oktober 1984, rijksregister 841011 079 67, wonende te
Veldmaarschalk Montgomerystraat 3 te 8520 Kuurne
 
2. Decroix Lieselot, geboren te Poperinge op 12 mei 1987, rijksregister 870512 198 43, wonende te
Veldmaarschalk Montgomerystraat 3 te 8520 Kuurne
 
 
overeengekomen:
 
- een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als naam:
Certo Certius
 
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Veldmaarschalk Montgomerystraat 3, 8520 Kuurne
 
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 2000,00 euro. De vennootschap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf 20 november 2016.
 
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
 
Partij 1 brengt 1900,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 95 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt;
 
Partij 2 brengt 100,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 5 aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde ontvangt;
 
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art 60 W Venn alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
 

 *16323980*
Neergelegd
24-11-2016

0666651603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap  haar
naam luidt: Certo Certius.
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Veldmaarschalk Montgomerystraat 3 , 8520 Kuurne
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad.  Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 3.
Artikel 36,3° W. Venn. betreffende de ontbinding is niet van toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de
vereisten van de statutenwijziging.
 
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft als doel :
- Het verstrekken van management-, business- en technologische adviesdiensten voor
beheerstechnische, commerciële, financiële, organisatorische, operationele en
administratieve aangelegenheden in de ruimste zin. Voormelde bijstand en diensten
kunnen verleend worden aan bedrijven, de overheid en personen, hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks, en dit zowel voor nieuw op te richten of bestaande ondernemingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies
in andere vennootschappen en/of ondernemingen. Het optreden voor eigen rekening en/of
voor rekening van derden bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen of participaties. De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen en
organisaties en hieraan leningen verstrekken.
- Het verkrijgen, bezitten, vervreemden, beheren, ontwikkelen, verhuren, verpachten,
hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht of
belang in onroerende goederen.
- Het beleggen, beheren en uitbaten voor eigen rekening van roerende waarden en
bezittingen.
- De vennootschap kan daarenboven samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in alle vennootschappen, ondernemingen,
syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of van die aard
zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen. De vennootschap kan hiervoor
alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten aangaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
- Alle verrichtingen van burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- Om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, en zich voor derden borg stellen, hetzij door
vestiging van persoonlijke zekerheden, hetzij door vestiging van zakelijke zekerheden, mits
inachtneming van de wettelijke vereisten inzake erkenning van dergelijke activiteiten, waar
dit vereist zou zijn.
- Het organiseren en geven van seminaries en trainingen.
- Communicatiediensten en strategische aangelegenheden.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De verhuring van divers materiaal, alle roerende en onroerende goederen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel.
- Het beheer van onroerend vermogen, immobiliën, vastgoedontwikkeling, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die aard
zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op
alle wijzen die zij het best geschikt zou achten, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen drie vierden meerderheid van stemmen.
 
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De beherende vennoot is: D’Hoop Hannes, geboren te Kortrijk op 11 oktober 1984,
rijksregister 841011 079 67, wonende te Veldmaarschalk Montgomerystraat 3 te 8520 Kuurne
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk van alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is: Decroix Lieselot, geboren te Poperinge op 12 mei 1987, rijksregister 870512 198 43,
wonende te Veldmaarschalk Montgomerystraat 3 te 8520 Kuurne
      Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2000,00 euro
 
Artikel 7. Aandelen
Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één  honderste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 8. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van stemmen.  Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.  Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
Artikel 9. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot statutair zaakvoerder 
wordt voor onbepaalde duur benoemd: D’Hoop Hannes, geboren te Kortrijk op 11 oktober 1984,
rijksregister 841011 079 67, wonende te Veldmaarschalk Montgomerystraat 3 te 8520 Kuurne
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder D’Hoop Hannes is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het mandaat van statutair zaakvoerder kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap
duurt, en enkel door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels
betreffende de statutenwijziging.
Elke zaakvoerder kan voor het verwezenlijken van het doel beroep doen op derden.
 
Artikel 10. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:
-als college optredend;
-de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 11. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
zaterdag van de maand mei, om 15.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting van de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.  In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is drie
vierden meerderheid van de stemmen vereist.
 
Artikel 13. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op eenendertig december van ieder jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2017
 
Artikel 14. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.  Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan het
resultaat.
 
Artikel 15. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierden meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering drie vierden meerderheid van stemmen anders besluit.  Het
netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde.  Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan 2 vennoten zijn.
 
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen inzake registratie van de oprichtingsakte, de neerlegging en
publicatie van de statuten in bijlagen van het Belgisch Staatsblad, de inschrijving van de vennootschap bij de
KBO, het sociaal verzekeringsfonds en BTW, evenals voor de eventuele latere wijzigingen wordt volmacht
verleend aan boekhoudkantoor Ernalsteen bvba te Avelgem, vertegenwoordigd door Sam Ernalsteen.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Kuurne, op 20 november 2016  Eén exemplaar voor elke vennoot en één
exemplaar voor het registratiekantoor en neerlegging van de statuten.
 
Hannes D’Hoop                                                                                              Lieselot Decroix
oprichter-zaakvoerder                                                                                oprichter-stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


