





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VVD VLEESWAREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schansstraat 76

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 15 december 2016 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «VVD VLEESWAREN».
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3582-Beringen (Koersel), Schansstraat 76.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Oprichters:
De heer THIJSEN Ivo Maria David, geboren te Sint-Truiden op 11 juli 1959, identiteitskaart nummer
591-5948701-84, echtgenoot van mevrouw FRISSON Imelda Paula Maria, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Schansstraat 76.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Comparanten verklaren dat op de honderd aandelen (100) onmiddellijk werd ingetekend voor de prijs
van tweehonderd euro (€ 200,00)  per stuk, door : de heer THIJSEN Ivo Maria David, voornoemd,
voor honderd aandelen (100) vertegenwoordigend twintigduizend euro (€ 20.000,00) in het kapitaal
of de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal , geheel volstort.
Op dit kapitaal wordt door de oprichter ingeschreven als volgt:
Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting
werd gedaan van meer dan één/derde (te weten 100%) door storting in speciën en dat het bedrag
van deze storting, hetzij twintigduizend euro (€ 20.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE31 0018 0188 7255 geopend namens de vennootschap in oprichting bij 
BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

 *16325949*
Neergelegd
15-12-2016

0667775417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Evenwel, zal met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat
de som van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, de toestemming van een bijzonder
algemene vergadering, die hiervoor speciaal werd bijééngeroepen, noodzakelijk zijn.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening
van derden, de aankoop en verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel in voedingswaren,
conserven en toebehoren in het algemeen en in het bijzonder de bereiding van vleeswaren alsook
van producten die vlees bevatten.
Het zouten, pekelen, roken, koken, bakken en bewerken van vlees om er charcuteriewaren van te
maken.
De productie van verse of diepgevroren kant en klaarmaaltijden die vis, vlees, groenten en/of fruit
bevatten, alsook van alle barbecueproducten.
Het bereiden van alle soorten patés en kookwaren die vlees bevatten.
De productie van saussalades die vis en/of vlees en/of groenten en fruit bevatten, verse of
diepgevroren aardappelbereidingen
De bereiding van vegetarische maaltijden en soepen.
De groothandel en kleinhandel in verpakkingsmaterialen, machines en toebehoren, bestemd voor de
voedingsindustrie.
Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard.
Het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven waaronder
begrepen de toepassing van de multimedia.
Het aantrekken van sponsorgelden voor de organisatie van manifestaties, organisaties, sport- en
cultuurgroepen en individuele beoefenaars van alle aard. Marketing en publiciteit in de meest brede
zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staat met hetgeen
voorafgaat. De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren
van filialen, van alle onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de
meest uitgebreide zin. Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen
evenals het vervullen van de functie van vereffenaar. Het optreden als tussenpersoon in de handel
als commissionair en in agentuur en makelaar.
Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen
teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of  nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.
De aankoop, verhuring, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en
uitbating onder gelijke welke vorm van alle handelsfondsen en alle andere onroerende en roerende
rechten.
Het beheer van onroerend vermogen, ze mag in dit verband, alle verrichtingen van aankoop, bouw,
verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen
uitvoeren.
Het beheer van deelnemingen onder gelijke welke vorm in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen.; ze mag in dit verband, alle deelnemingen verwerven en
valoriseren.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwante, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand juni om tien uur (10.00 u.)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer THIJSEN Ivo Maria David, voornoemd, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Schansstraat
76.
Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren comparanten dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en meer bepaald sinds 1 juli 2016 en de verrichtingen die sinds de oprichting
zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting
en de verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het begin af te zijn aangegaan door de
vennootschap die bij deze werd opgericht.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


