





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pizza Angelo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oplintersesteenweg 5

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 29
december 2015 dat de heer YURDAKUL Fehmi, geboren te IDIL (Turkije) op 4 februari 1974
(74.02.04-449.29), echtgescheiden en wonende te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 5 en mevrouw
INCE Melek, geboren te Koersel op 18 januari 1967 (67.01.18-214.78), echtgescheiden, wonende te
1800 Vilvoorde, Harensesteenweg 240 bus 3/1 een vennootschap hebben opgericht onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Pizza
Angelo ", met zetel te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 5, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons en dergelijk, cafetaria’s, drive-in restaurants, pizzeria’s;
 De uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
 Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen van de
catering, zoals onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden, de
verkoop van dranken· voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement, dit in de ruimste zin van het woord;
 Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van horecamateriaal , decoratie-artikelen, huishoudartikelen en -producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
 De uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
 Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden, zoals voor: luchtvaartmaatschappijen, kantines,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
 Uitbating van hotel en dergelijke accommodaties voor lange en/of korte duur.
De aankoop en verkoop van voedingsmiddelen en aanverwanten zowel in groot- als kleinhandel en
tevens als markthandel.
 Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van
een onroerend vermogen; Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling; alle

 *16300047*
Neergelegd
30-12-2015

0644990612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Fehmi Yurdakul ten belope van 
honderdveertig (140) aandelen en door mevrouw Melek Ince ten belope  zesenveertig (46) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap: De heer
YURDAKUL Fehmi, voornoemd, en mevrouw INCE Melek, voornoemd.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dag van de maand december ten laatste om
achttien uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


