





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SITIUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantlaan 38 Bus 8

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

            Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Michaux, te Etterbeek, op 4 januari 2016,
dat:
1) De Heer THEUNIS Lode, geboren te Sint-Niklaas (Waes), op 2 mei 1975, van Belgische
nationaliteit, wonende te 1030 Brussel (Schaarbeek), Diamantlaan, 38 bus 8.
2) Mevrouw LUCAS Christelle, geboren Le Mans / Sarthe (France), op 23 november 1978, van
Franse nationaliteit, wonende te 1030 Brussel (Schaarbeek), Diamantlaan, 38 bus 8; oprichten en
dat zij de statuten bepalen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
naam "SITIUS", met zetel te 1030 Brussel (Schaarbeek), Diamantlaan, 38 bus 8, met een kapitaal
van achttien duizend zeshonderd euro (18.600 euro), vertegenwoordigd door tweehonderd
maatschappelijke aandelen (200 aandelen) zonder nominale waarde, die elk één/tweehonderdste
(1/200ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
            Zij verklaren dat op de tweehonderd aandelen (200 aandelen) als volgt in speciën werd
ingeschreven, tegen de prijs van drieënnegentig euro elk (93 euro):
1) De Heer THEUNIS Lode, voornoemd : honderd negenennegentig aandelen (199 aandelen).
2) Mevrouw LUCAS Christelle, voornoemd : één aandeel (1 aandeel).
Hetzij samen tweehonderd maatschappelijke aandelen (200 maatschappelijke aandelen).
            De comparanten verklaren dat alle aldus geplaatste aandelen volgestort ten belope van
een/derde.
 
            STATUTEN
 
            Artikel 1: Vorm
            De handelsvennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aan.
 
            Artikel 2: Benaming
            Haar benaming luidt "SITIUS".
            In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke
benaming onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of met de beginletters "B.V.B.A.".
 
            Artikel 3: Maatschappelijke zetel
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Diamantlaan, 38 bus 8.
            Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Nederlandstalige gewest van
België of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle
nodige bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten
vaststellen.
            De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en
bedrijfszetels, agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
 

 *16300285*
Neergelegd
06-01-2016

0645609234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel 4: Doel
            De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming, in België en in het buitenland:
 
1) Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling
van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van informatica, financieel, technisch,
commercieel of administratief advies in de breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over
belegging van geld en dergelijke), raadgeving, bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van administratie en financiën, van verkoop, van productie, van
technieken van commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de
uitoefening van alle activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedste zin
van het woord aan alle willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke
mandaten onder de vorm van studies van organisatie, van expertises, van technische of andere
handelingen en adviezen, in alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel.
 
            2) Alle mogelijke verrichtingen en activiteiten in verband met ontwikkeling, onderzoek,
productie, werking, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging,
promotie, installatie, fabricatie, transformatie, vervoer en de handel in al haar vormen van alle
goederen en producten en levering van diensten, in het bijzonder voor het leveren van
totaaloplossingen in de sectoren van informatica, elektronica, elektronische apparatuur en meer
bepaald, onder andere, computers en telecommunicatieapparatuur, en dit zowel op hardware als op
software gebied, evenals voor alle verbandhoudende producten en alle instrumenten, materiaal,
accessoires en apparaten met betrekking tot deze handel. Zo heeft zij onder andere als doel:
•           De ontwikkeling en commercialisering van informatica-, toepassings- en
uitvoeringsprogramma’s, handleidingen, en onderhoudspakketten voor de bovenvernoemde
producten.
•           Aankoop, verkoop, huur, verhuur van alle elektronische, elektrische en informaticamaterialen,
en in het algemeen alle materiaal die rechtstreeks of onrechtstreeks nuttig kan zijn voor het doel van
de vennootschap, langs om het even welke weg, zoals internet, handel et cetera.
•           Aankoop en verkoop van software en totaal oplossingen.
•           Levering van opleiding, studies en andere adviezen aan iedereen in het domein van
informatica in de breedste zin van het woord, zoals telefonie, veiligheid, servers, et cetera.
 
            3) De vennootschap heeft ook als bijkomende werkzaamheid, voor eigen rekening, het
bouwen, het beheer, de exploitatie, het productief maken van een roerend en onroerend vermogen,
en ten dien einde, de vervreemding, de aankoop, het huren van alle onroerende goederen of
zakelijke rechten, en in het algemeen, van alle verrichtingen betreffende het beheer van bestaande
onroerende en roerende waarden, of de onroerende en roerende goederen die verworven kunnen
zijn in volle eigendom, in erfpacht, in tijdelijke vruchtgebruik, in naakte-eigendom en alle
mogelijkheden van verbonden rechten, waarin de betrokken werkzaamheid de vorm niet aanneemt
van commerciële en speculatieve werkzaamheden.
            Ten dien einde zal ze alle bedragen kunnen lenen in de vorm van lening of kredietopening,
hypotheek verlenen, alle andere roerende en onroerende waarborgen verlenen, hoofdelijkheid en
onsplitsbaarheid bedingen.
            Zij kan zich met name borg stellen en elke persoonlijke of zakelijke waarborg geven ten
gunste van elke persoon of al dan niet verbonden vennootschap.
            Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
            Zij mag op alle manieren belang stellen in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met een soortgelijk of aanverwant doel of een doel dat de ontwikkeling van haar
activiteiten kan bevorderen.
            De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
 
            Artikel 5: Duur
            De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
            Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die
beraadslaagt zoals vereist voor een statutenwijziging.
 
            Artikel 6: Kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600
euro). Het is verdeeld in tweehonderd aandelen (200 maatschappelijke aandelen) zonder nominale
waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk vermogen
vertegenwoordigen en volgestort ten belope van een/derde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
            Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
            In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 
            Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
 
            Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
            Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van
nietigheid, de goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens
drie/vierde van de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de
overdracht wordt voorgesteld.
            Met dat doel zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten
richten, waarin de namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer
of overnemers worden opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgenomen en de geboden prijs.
             Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de
inhoud ervan per aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt
schriftelijk een bevestigend of ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen
en waarbij hun aandacht erop wordt gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen
geacht worden hun goedkeuring te geven. Dit antwoord zal aangetekend moeten worden
toegestuurd.
            Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de
overdrager in kennis van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
            De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden
worden van rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring
van de vennoten te vragen.
            Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder
levenden; niettemin zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen
van de tegenstanders kunnen eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald
door een in onderlinge overeenstemming gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in
kort geding. Hetzelfde geldt in geval van weigering tot goedkeuring van een erfgenaam of legataris.
Zowel in het ene als in het andere geval zal de betaling binnen de zes maanden volgend op de
weigering moeten gebeuren.
            De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten
onder levenden, hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval
van de uitsluiting of terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of
volle eigendom, die betrekking hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen.
            Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking
van hetgeen voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.
 
            Artikel 9: Aandelenregister
            De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de
maatschappelijke zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal
kunnen nemen. Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in
dat register vermeld.
 
            Artikel 10: Zaakvoering
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen
of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder
zijn vennoten en zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordiger is onderworpen aan dezelfde voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en
strafrechterlijke aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien hij
tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
            De vergadering die hen benoemt, stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval
het om meerdere personen gaat, hun bevoegdheden. Indien er slechts een enkele zaakvoerder is,
worden alle bevoegdheden van de zaakvoering aan hem toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
            Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
            Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een beheerscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die
door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
            Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet
vennoot.
 
            Artikel 12: Bezoldiging
            Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
 
            Artikel 13: Toezicht
            Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
            In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de 
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming
of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
 
            Artikel 14: Algemene vergaderingen
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de
in de oproeping aangeduide plaats, de derde donderdag van mei, om 14 uur.     
            Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die
geen zaterdag is.
            Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden
samengeroepen telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van
vennoten die één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
            De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen. De oproepingen
gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder
geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd is.
 
            Artikel 15: Vertegenwoordiging
            Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is
van een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
            Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen
vennoot is.
 
            Artikel 16: Uitstel
            Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
            De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
 
            Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
            De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door
de aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
            Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing
ongeacht het vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
            Elk aandeel geeft recht op één stem.
            De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden
getekend door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder
getekend.
 
            Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
            Artikel 19: Bestemming van de winst
            Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
            Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op
voorstel van de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
 
            Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
            In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de
zaakvoerder of zaakvoerders in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere
vereffenaars aanstelt waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
            Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de
bedragen die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
            Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort,
zullen de vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij
door gedeeltelijke terugbetalingen.
 
            Artikel 21: Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien
hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
 
            Artikel 22: Gemeen recht
            De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze
wordt afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de
clausules die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
zullen als niet geschreven worden beschouwd.
 
            Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
            Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars,
betreffende de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de
vennootschap expliciet afstand doet van deze bepaling.
 
            De comparanten nemen met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen:
            1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en
eindigen op 31 december 2016.
            2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de 3de donderdag van
mei 2017, om 14 uur.
            3) Worden aangesteld als niet statutaire zaakvoerders, de heer THEUNIS Lode, voornoemd
en Mevrouw LUCAS Christelle, voornoemd. De Heer Lode Theunis wordt als permanent
vertegenwoordigd van de vennootschap aangesteld. Zij worden benoemd tot op het ogenblik van hun
ontslag en kunnen de vennootschap geldig verbinden zonder beperking van de bedragen.
            Zij mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
            De zaakvoerders zullen, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van
de vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
            4) De comparanten stellen geen commissaris-revisor aan.
            5) Overname van verbintenissen
            Alle verbintenissen, alsook de daaruit voortvloeiende verplichtingen en alle activiteiten die
door de oprichters sedert 1 oktober 2015 werden ondernomen, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden door de thans opgerichte vennootschap overgenomen.
            Deze overname zal echter pas uitwerking krijgen op het ogenblik waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben.
            De oprichters zijn gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting de akten
en verbintenissent aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
            De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
            6) Bijzondere volmachten
            Een bijzondere volmacht wordt individueel toegekend - op voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel –
aan BVBA « PYXIS.BIZ», met maatschappelijk zetel te Brussel (Ondernemingsnummer – KBO -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RPR 0502.588.375), met substitutiebevoegdheid, teneinde de inschrijving te vorderen van de
vennootschap in het Rechtspersonenregister van Brussel, bij het Bestuur van de Belasting op de
Toegevoegde waarde, indien nodig, en bij elk ander bestuur, of met het oog op de inschrijving in de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
            Met het oog op wat voorafgaat zal de lasthebber ad hoc bevoegd zijn om alle verbintenissen
in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nodige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en, in het algemeen, alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is voor de uitvoering van
de hem toevertrouwde lastgeving.
 
Voor beredeneerd uittreksel, get. Bruno Michaux - notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


