





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The apPARTYment

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Weehagen 7

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
Oprichting
 
De heer Brughmans Glenn, geboren op 8 juni 1994, RR 940608-463-52
en
de heer Van Sichem Yoshi, geboren op 14 februari 1995, RR 950214-553-66
 
verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
 
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als benaming The apPARTYment VOF.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Weehagen nr. 7. Hij mag bij beslissing van
de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het gerechterlijk
arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
 
Maken van video’s
Editing
Design
Promotie – marketing
Multimedia
Pre- postproductie van audio en / of visuele werken ( after fx, editing, montage …. )
Video-mapping
Grafisch ontwerp
Motion design & graphics
Visueel productiehuis ( videoclips / trailers / aftermovies / films )
Animation ( 2D, 3D, video etc )
Productiehuis en aanverwanten op het multimedia vlak
DJ-activiteiten en artistieke prestaties
Perform-activiteiten

 *16322372*
Neergelegd
28-10-2016

0665586977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verhuur van audiovisueel materiaal
Verkoop van audiovisueel materiaal
Camerabediening
Scenario’s schrijven
Organisatie en productie filmset
Casting
Acteren
Locatie scouting
Art direction
Besturing drones
Fotografie
Geven van workshops over audiovisuele kunsten
Eventplanning
Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
Begeleiding van artiesten
Artist handlings
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van de artiesten, dj’s
Organisatie van diverse benodigdheden voor de artiesten
Management van allerlei mensen in de muziekwereld
Marketing van en voor de artiesten
Projectontwikkeling algemeen
Begeleiding in en bij de recordings en platen in welke vorm dan ook
Begeleidng inzake producen van allerlei zaken als muziek, TV-spots, radio-spots en programma’s;
Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design;
Doen van audiowerk
Consultatieve social media
Beoefenen van podiumkunst
Marketing en public-relations management en management in het algemeen;
De aankoop en verkoop, import en export van software;
Prepress- en premediadiensten;
Activiteiten en begeleiding inzake grafische designers;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevensverzameling.
Diverse administratieve taken en activiteiten ten behoeve van kantoren,
Overige zakelijke dienstverlening,
Overige persoonlijke diensten
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
’t kort tussenpersoon in de handel
Handel als tussenpersoon en agent alsook commissionair bij de verkoop van de bovenvermelde artikelen, met
andere woorden in opdracht van derden
Alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren
Het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen
Het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen
 
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 15 oktober 2016. Alle
handelingen voor de vennootschap in oprichting verricht sinds  1 oktober 2016 worden tevens bekrachtigd.
 
 
II Vennoten
 
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en zaakvoerders. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel
individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
 
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamelijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
III Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 500,00 euro,
vertegenwoordigd door 50 aandelen van 10,00 euro, die volledig gestort zijn door de zaakvoerders.
Het wordt als volgt onderschreven :
 
- de heer Brughmans Glenn              25 aandelen
- de heer Van Sichem Yoshi             25 aandelen
 
IV Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere onder
hen die de zaakvoerders worden van de vennootschap.
De algemene vergadering kan beslissen tot toekenning van een bezoldiging die dan ook te beschouwen zijn als
algemene kosten.
 
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewering, van beheer en
beschikking mits zij tot doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
 
 
 
V Algemene vergadering
 
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) aanvaarding van nieuwe vennoten
2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
3) wijziging van statuten
 
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
 
Artikel 15 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
 
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op 20 juni om 20 uur of op de eerstvolgende werkdag op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 20 juni 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in
buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
VI Boekjaar -  Resultaat
 
Artikel 17 : Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 15
oktober 2016 tot 31 december 2017.
 
 
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurtelijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
VII Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van W. Venn. , onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
 
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
 
VIII Diverse bepalingen
 
Artikel 22 : De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen
enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
 
Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
In drievoud opgemaakt te 2960 Brecht, Weehagen nr. 7.
 
Buitengewone Algemene Vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
beslissen zij tot zaakvoerders van de vennootschap te benoemen de heer Brughmans Glenn en de heer Van
Sichem Yoshi.  Zij kunnen tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap optreden en
rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en beschikking stellen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Brecht, 27 oktober 2016.
 
Getekend : Brughmans Glenn en Van Sichem Yoshi
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


