





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stake Capital Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kernemelkstraat 145

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

~~U I T T R E K S E L  : S T A T U T E N – O P R I C H T I N G
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
19 mei 2016, vóór registratie, blijkt dat  :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De heer KEGELS Johnny Karel Maria, geboren te Antwerpen op éénendertig december
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 67.12.31 335-32, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9112 Sint-Niklaas
(Sinaai), Kernemelkstraat  145.
2. De heer STAS Lieven Anna Freddy, geboren te Sint-Niklaas op negentien augustus
negentienhonderd zesenzestig, rijksregisternummer 66.08.19 231-59, gehuwd met mevrouw Luwaert
Ingrid Isabelle Marie Paule onder het stelsel van scheiding van goederen, wonende te 9250
Waasmunster, Baverikstraat 26.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam : Stake Capital Partners.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Johnny Kegels, voornoemd, voor een bedrag van dertienduizend en twintig euro (13.020,00
€), waarvoor hem zeventig (70) aandelen toegekend zijn, welke ieder voor één / derde werden
volstort.
- de heer Lieven Stas, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro
(5.580,00 €), waarvoor hem dertig (30) aandelen toegekend zijn, welke ieder voor één / derde
werden volstort.
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  KBC Bank nv onder nummer BE46 7360 2307 3536
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Stake Capital
Partners in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 17
mei 2016 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: Stake Capital Partners, afgekort Stake CP.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Kernemelkstraat  145.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken

 *16311052*
Neergelegd
20-05-2016

0654871051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
STAKE CP is een vennootschap die investeert in en diensten aanbiedt aan groeibedrijven en
startups door het nemen van participates in het kapitaal van deze ondernemingen en/of het
verstrekken van al dan niet achtergestelde leningen.  Het volgt deze ondernemingen op via een
bestuurders- of waarnemersmandaat. Tevens kan het al dan niet tegen betaling management- en
ander advies verstrekken.
Ze kan onder meer:
-  participaties nemen in bedrijven;
- participaties in bedrijven verkopen;
- kopen en verkopen van vastgoed;
- kopen of verkopen handelsfondsen; 
- financiële middelen verstrekken aan bedrijven via alle wettelijke financiële instrumenten;
- bijstand, advies en leiding verlenen aan bedrijven, privé- en publieke personen, particuliere en
overheidsinstellingen, ondernemingen en verenigingen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, vertegenwoordigingsfuncties waarnemen
en functies van lasthebber, waarnemer, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen, alsook diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande;
- activiteiten ontplooien die verband houden met het voorgaande.
Deze diensten worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming of in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
- activiteiten ontplooien die verband houden met het aanhouden, beheren en valoriseren van
participaties in, de financiering en het management van vennootschappen;
- deze bepalingen zijn niet beperkend maar opsommend zodat de vennootschap alle daden kan
stellen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake;
- de vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen voor eigen rekening
of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd doel
verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan mogelijk te maken
of te bevorderen.
- de vennootschap mag deelnemen door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een geijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.  Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL TWAALF - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de  derde vrijdag van de maand mei om 16 uur’ komt de gewone algemene vergadering
van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
Onverminderd strengere wettelijke aanwezigheidsquora kan de algemene vergadering van vennoten
over de sleutelbeslissingen in de hierna volgende zin slechts geldig beraadslagen met een
aanwezigheidsquorum van vijfenzeventig procent (75 %) van het maatschappelijk kapitaal. Indien
deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen
die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vergadering
voorkwamen, ongeacht het deel van het maatschappelijk kapitaal dat tegenwoordig of
vertegenwoordigd is. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens vijftien (15) volle
dagen voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden
ten vroegste twee weken en ten laatste binnen de vier weken na de eerste vergadering, behoudens
in geval van hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van
de vergadering.
ARTIKEL NEGENTIEN - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
De heer Johnny Kegels en de heer Lieven Stas, voornoemd, hier aanwezig en verklaren hun
mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 19 mei 2016.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 19 mei 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan KARPAS bvba met maatschappelijke zetel te
2800 Mechelen, Tervuursesteenweg 301 bus 1 vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, elk met de
bevoegdheid om individueel te handelen en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling te verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst,
evenals de formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van
koophandel, de publicatie ervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te
vervullen bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle
nuttige gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
     VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


