





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMG Construction

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 272

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 2 juni 2016, nog te
registreren, I. dat er door de hierna vermelde natuurlijke - en rechtspersoon een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "DMG
Construction", II. dat het maatschappelijk kapitaal van zesendertigduizend euro (€36.000,00) -
vertegenwoordigd door driehonderdzestig (360) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/driehonderdzestigste (1/360e) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen -  volledig geplaatst is, volstort werd ten belope van dertigduizend euro
(€30.000,00), bij overschrijving gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij RECORD BANK,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan
notaris Chijs is overhandigd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen. Op
deze aandelen werd ingetekend als volgt:
1. door de heer DE MOOR Nico Leon Dennis, geboren te Gent op 21 december 1974, wonende te
9041 Gent (Oostakker), Groenstraat 272, voor honderdtwintig (120) aandelen;
2. door de heer DE GEEST Peter René Anna, geboren te Gent op 24 juni 1973, wonende te 9041
Gent (Oostakker), Groenstraat 270, voor honderdtwintig (120) aandelen;
3. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid YESI CONSULT, met
maatschappelijke zetel te 9880 Aalter, Hollebeekstraat 25, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, met ondernemingsnummer 0567.757.727 en BTW-nummer
BE567.757.727. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Chijs, voornoemd, op 10 november
2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14 november erna, onder het
nummer 2014-11-14/0310681, vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 12 van haar statuten, door
haar zaakvoerder, de heer De Moor Philippe William Leopold, wonende te 9880 Aalter,
Hollebeekstraat 25, in die hoedanigheid benoemd blijkens voormelde akte oprichting, gepubliceerd
zoals voormeld, voor honderdtwintig (120) aandelen;
Er werd voldaan aan de vereisten van een minimumstorting conform artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gezien er een volstorting werd gedaan ten belope van drieëntachtig euro
driëndertig cent (€83,33) per aandeel.
En III. dat de statuten luiden als volgt:
"TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: "DMG Construction". Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Groenstraat 272.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en

 *16312111*
Neergelegd
03-06-2016

0655908357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
Algemene renovatie, verbouwing en dakbedekking en zal alle activiteiten omvatten die daarmee
verband houden of tot de ontwikkeling ervan bijdragen. Verder zullen volgende activiteiten ook
kaderen binnen het maatschappelijk doel:
i. Het verrichten van alle dakwerkzaamheden, zowel voor hellende als platte daken en dit in de
diverse materialen;
ii. Het plaatsen van zonnepanelen op daken;
iii. Het verrichten van alle timmer -en schrijnwerken, zowel binnen als buiten. Hieronder wordt niet-
limitatief begrepen deuren, vensters, dakvensters, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, het plaatsen van dakconstructies om latere dakbedekking aan te brengen;
iv. Het uitvoeren van alle mogelijke werken gekoppeld aan de renovatie van onroerende goederen;
v. Alle grondverzet: het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van terreinen, graven van sleuven
en aanverwante activiteiten;
vi. Het isoleren en alle mogelijke isolatiewerken;
vii. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enz. in hout, kunststof of metaal;
viii. Het plaatsen van alle mogelijke vloeren en bedekken van muren;
ix. Het plaatsen van terrassen en opritten;
x. De aanleg van vijvers;
xi. De handel in aanneming als in onderaanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige producten;
xii. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren, verhuren of verkopen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekkingen tot alle onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de aankoop, bouw, verbouwing, huur, verhuur, leasing van onroerende goederen, met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering of wetgeving;
xiii. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
rechtspersonen en ondernemingen in één van de bedrijfstakken welke gelinkt zijn aan eerder
vermelde activiteiten binnen de scope van het maatschappelijk doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
[...]
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN.
Artikel 5.
a) Het kapitaal bedraagt zes en dertig duizend euro nul eurocent (€36.000,00), en wordt
vertegenwoordigd door driehonderd zestig (360) gelijke aandelen, zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/driehonderdzestigste (1/360ste) van het kapitaal.
Al deze aandelen hebben stemrecht.
b) Zolang het kapitaal niet is volgestort, is elke inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De aandelen worden in 3 groepen verdeeld als volgt:
- de aandelen waarop de heer Nico De Moor, voornoemd, heeft ingetekend, genummerd van 1 tot en
met  120 zijn de aandelen A;
- de aandelen waarop de heer Peter De Geest, voornoemd, heeft ingetekend, genummerd van 121
tot en met  240 zijn de aandelen B;
- de aandelen waarop de voornoemde vennootschap Yesi Consult, voornoemd, heeft ingetekend,
genummerd van 241 tot en met 360 zijn de aandelen C.
De opdeling van de aandelen in verschillende klassen wordt ingevoerd teneinde de omschrijving van
de rechten en verplichtingen van de respectievelijke vennoten te vergemakkelijken. Alle aandelen, of
andere effecten die recht geven op aandelen in de vennootschap, die een vennoot vervolgens zou
verwerven (ingevolge onder meer) een nieuwe uitgifte of een overdracht) zullen automatisch A-
aandelen worden, indien zij worden verworven door de heer Nico De Moor, B-aandelen indien zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden verworven door de heer Peter De Geest, C-aandelen indien zij worden verworven door de
vennootschap Yesi Consult.
[...]
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12. bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, treden zij op als een college.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat
bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan de zaakvoerder niet zonder
toestemming van een andere zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met
de aan-of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een
hypotheek. Voor alle investeringen, contracten en betalingen boven de som van tienduizend euro nul
eurocent (€10.000,00) heeft de zaakvoerder de toestemming van een andere zaakvoerder nodig.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan de zaakvoerder niet zonder
toestemming van een andere zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met
de aan-of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een
hypotheek. Voor alle investeringen, contracten en betalingen boven de som van tienduizend euro nul
eurocent (€10.000,00) heeft de zaakvoerder de toestemming van een andere zaakvoerder nodig.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
[...]
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[...]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING.
[...]
Artikel 17.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens de eerste vrijdag van de maand mei,
om 10 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Artikel 19.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 20.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen worden.
Artikel 20 bis. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
datzelfde jaar.
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergadering neergelegd ter zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 22.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI - ONTBINDING.
Artikel 23.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 24.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[...]
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, hebben de comparanten, handelend als bijzondere
algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 2. Het eerste boekjaar vangt heden aan om te eindigen op 31 december 2016.
 3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2017.
 4. Er wordt geen commissaris benoemd.
 5. Worden aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Nico De Moor, de heer Peter
De Geest beiden voornoemd en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Yesi
Consult, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Philippe De Moor, aangesteld tot
vaste vertegenwoordiger, blijkens beslissing van de zaakvoerder van de vennootschap Yesi Consult,
op 21 mei 2016, ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad neergelegd, die verklaren het
mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
[...]"
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte vóór registratie
Ann Chijs - Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


