





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : real looks

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Runkstersteenweg 180

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen op
27/5/2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
a. de heer NULENS Michel Anny, geboren te Hasselt op 10 januari 1969, wonende te 3500 Hasselt,
Runkstersteenweg 180.
b. mevrouw DE WEERDT Mariska Brigitte, geboren te Roosendaal en Nispen op 26 juni 1973,
wonende te 3582 Koersel, Zandstraat 22
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER
genaamd: "REAL LOOKS".
Elke vermelding van de rechtsvorm moet worden aangevuld met het woord ‘starter’ of  afgekort ’s-
bvba’.
3. zetel: 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 180.
4. doel:
•  Verstrekking van dienstverlening, advisering en studies inzake fashion, lifestyle, travel, showbizz &
entertainment in de meest uitgebreide zin van het woord;
•  Kledijontwerp en ontwerpen van artikelen en accessoires;
•  De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel, de huur en verhuring, de productie en de
ontwikkeling, de commercialisatie van kledij, accessoires, schoonheids- en lifestyle producten in de
meest uitgebreide zin van het woord;
•  Het uitwerken, produceren en verkopen van formats en content, in het bijzonder over mode &
fashion, lifestyle, showbizz & entertainment voor radio, televisie, geschreven media, sociale media en
om het even welke andere media;
•  Het ter beschikking stellen van presentatoren en alle andere personen die dienstig kunnen zijn
voor het bereiken van het doel van de vennootschap;
•  Oprichting en beheer van webshops en overige diensten op het gebied van informatietechnologie
en computer;
•  Uitbouwen van merken rond mode & fashion, lifestyle, showbizz & entertainment;
•  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren:
portretfotografie; mode- en reclame fotografie; lifestyle fotografie, fotografie t.b.v. uitgeverijen,
toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
•  Productie en realisatie van publicitaire films en
promotiefilms, films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of
voor vormingsdoeleinden, videoclips
•  De activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen
•  De uitgeverijen van foto's, posters, boeken, muziek, film
•  Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
(copywriters) alsook het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via
de verschillende media
•  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de

 *16311568*
Neergelegd
27-05-2016

0655725344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe product
•  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
o  de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
o  tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
o  het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
o  het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
•  Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende
goederen;
•  De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
•  De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
•  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en
onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en
ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
•  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
•  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
•  Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
o  organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
o  het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
o  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied
van beheer, management en marketing;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één (1) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort door de oprichters in deze, die hiervoor ieder vijftig (50) aandelen krijgen.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zolang de vennootschap het statuut heeft van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, kunnen de aandelen kunnen slechts worden overgedragen, onder
levenden of bij overlijden, aan natuurlijk personen.
Geen enkele van deze natuurlijke personen mag effecten bezitten in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, die vijf procent (5%) of meer vertegenwoordigen van het totaal der
stemrechten in deze andere vennootschap.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op derde woensdag van de maand mei om twintig
uur.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Van de nettowinst van het boekjaar wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen
voor de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit reservefonds het bedrag bereikt van het verschil
tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen en het
bedrag van het geplaatst kapitaal.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer Michel NULENS,
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend éénendertig december
tweeduizend zestien (31/12/2016)
 c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Boekhoudkantoor LEXECO te
Heusden, Halsstraat 41, met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


