





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Saals GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Marktplaats 6

8890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moorslede

Artikel 1. Rechtsvorm – naam – zetel
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming :
“Saals GCV”.
 
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede, Marktplaats 6.  De zetel mag worden
overgebracht naar een ander adres in België op eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De zaakvoerder(s) zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van
administratieve - en uitbatingszetels, agentschappen en bijhuizen.
Artikel 2: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 3: Kapitaal – aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 10 aandelen.
 
Artikel 4: Beherende vennoten
 
De heer Sander Van Waes is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Artikel 5: Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal – benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van de wettige zaakvoerder kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de
vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om
de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
§2. Duur van de opdracht – ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
Om wettige redenen ;
Een besluit van de algemene vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen.
 
§3. Bevoegdheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij/zij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen

 *16308216*
Neergelegd
12-04-2016

0651836238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of
nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders als college de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
 
§5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meerdere
directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§6. Bijzondere volmachten
 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen onder levenden
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht
door de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.  De verkoopprijs van een participatie is
gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen,
wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot
stand komen binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld. Bij niet-betaling
binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding van de
vennootschap vragen.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgische Staatsblad.
 
 
Artikel 7: Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden toegepast. Worden
de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Artikel 8: Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
 
 
Artikel 9: Winstdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig akkoord van
alle vennoten wordt vereist.
 
Artikel 10: Algemene vergadering
 
§1. Jaarvergadering - Bijzondere buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op 25 juni om 18 uur ten maatschappelijke zetel.
 
§2. Bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeen roepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post aangetekend verzonden zijn naar het adres zoals bepaald in de vennotenregister. Deze brief moet de
dagorde vermelden.
 
§3. Stemrecht
 
Elk aandeel zal recht geven op een stem.
 
§4. Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§5. Wijziging van de statuten
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met éénparigheid van stemmen van de vennoten.
 
 
Artikel 11: Ontbinding – vereffening
 
§1. Ontbinding
 
Ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten
die gelden voor een statutenwijziging.
 
§2. Aanstelling van vereffenaars
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
 
§3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde
duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de heer Sander Van Waes die hier tussenkomt
en dit mandaat aanvaardt.
Het eerste boekjaar loopt van 1/04/2016 tot 31/12/2017.
Oprichters bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of door één van hen
zouden aanvaard of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.
 
Aldus opgemaakt te Moorslede op 30 maart 2016, in 2 exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hebben ontvangen.
 
Sander Van Waes
Beherend venoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


