





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ClarityInsight

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eugeen Vanhoorenbekelaan 35 Bus 0202

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Laurent de Vuyst, Notaris met standplaats te Leuven;
Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde Notarissen, met zetel te
Leuven, op dertien april tweeduizend zestien, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
a) Oprichters
1. de heer NAGELS Marc Ludovic André, geboren te Leuven op 20 mei 1956 (…), gehuwd met
mevrouw DURAND Milda, wonende te Leuven (3010 Kessel-Lo), Eugeen Vanhoorenbekelaan
35/0202.
2. de heer NAGELS DURAND Marc Jan Jozef, geboren te Huaraz (Peru) op 10 augustus 1982 (…),
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te Leuven (3010 Kessel-Lo), Eugeen Vanhoorenbekelaan 35/0202.
b) Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is, en gestort werd ten belope van één derde (1/3) door stortingen in
speciën voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
Deze som werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer (…)
geopend op naam van de vennootschap in oprich¬ting bij de KBC BANK te Brussel. Het bewijs van
deze deponering werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
-voor de heer Marc NAGELS: vierduizend honderd drieëndertig euro drieëndertig cent (4.133,33
EUR);
-voor de heer Marc NAGELS DURAND: achtduizend tweehonderd zesenzestig euro zevenenzestig
cent (8.266,67 EUR).
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “ClarityInsight”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leuven (3010 Kessel-Lo), Eugeen Vanhoorenbekelaan
35/0202.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het ondersteunen van
overheden, ondernemingen, organisaties en particulieren op het vlak van bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer in de ruimste zin. Dit houdt onder meer in:
- het verstrekken van advies, begeleiding, ondersteuning, bijstand en diensten met betrekking tot
bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer in de ruimste zin en in het bijzonder in volgende niet beperkende
lijst van domeinen : performance management, algemeen management, strategie, duurzaam
ondernemen, marketing, verkoop, internationale handel, human resources, bedrijfsprocessen,
gegevensverwerking, informatiebeheer en informatietechnologie, organisatie, de oprichting van

 *16308433*
Neergelegd
14-04-2016

0651915521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, het verwerven van steunmaatregelen en subsidies, normen en standaarden;
- het ontwikkelen, implementeren, onderhouden en commercialiseren van software en
computersystemen met betrekking tot bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer in de ruimste zin;
- de organisatie van opleidingen, seminaries en evenementen met betrekking tot bedrijfsvoering en
bedrijfsbeheer in de ruimste zin;
De vennootschap kan voornoemde activiteiten uitvoeren voor eigen rekening of voor rekening van
derden, zelf of door de tussenkomst van andere natuurlijke of rechtspersonen, als dienstverlener of
middels de uitoefening van mandaten, in België en in het buitenland.
De vennootschap kan alle mandaten uitoefenen, beheershandelingen stellen en commissie- of
andere verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die
het helpen verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groeperingen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikkeling te
bevorderen, grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te vergemakkelijken.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht,
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling
van kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van activiteiten
waarvan de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel beschermd is,
welke activiteiten bij gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van
gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd zullen worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling
tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd in
de statuten of door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie
vertegenwoordigd door zijn vaste vertegenwoordiger.
Tot statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer Marc
NAGELS DURAND, comparant sub 2, die deze aanstelling aanvaardt.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behalve deze die de wet of deze statuten voorbehouden aan de algemene
vergadering. Hij kan speciale bevoegdheden delegeren aan om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één
zaakvoerder of door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat.
(…)
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen
wanneer de benoeming van een commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering zulks beslist.
Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de vierde maandag van de maand april om 16 uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in 2018. Mocht dit een wettelijke
feestdag zijn wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
(…)
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproeping. (…)
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwamen alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
(…)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
(…)
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar
begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (…) en eindigt op 31
december 2017.
(…)
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
(…)
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
Notaris Laurent de Vuyst (getekend)
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


