





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Waterstreet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijverslei 8

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                     “Waterstreet”
Te 2950 Kapellen, Vijverslei 8
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 23 december 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1. de heer BRUYNINCKX Eddy Louis, geboren te Stabroek op 14
maart 1951, wonende te 2950 Kapellen, Vijverslei 8, en 2. mevrouw DERWAEL Godelieve Marie
Louise Lucie, geboren te Sint-Truiden op 21 januari 1951, wonende te 2950 Kapellen, Vijverslei 8,
een vennootschap hebben opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, met maatschappelijke naam “Waterstreet”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2950 Kapellen, Vijverslei 8.
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als
in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en
ondernemingstechnieken
    2.  De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken
    3.  Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden.
Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken.
    4.  Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten- en mandaten. Het
waarnemen van het mandaat van vereffenaar.
    5.  Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur,

 *16326991*
Neergelegd
23-12-2016

0668445905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
    6.  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen.  Zij kan haar eigen goederen in pand geven, inclusief de eigen
handelszaak.
    7.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
    8.  Het beheer van roerende goederen: het kopen, verkopen, ruilen, behouden, beheren, verhuren,
huren en onderverhuren van roerende goederen, nationaal en internationaal
    9.  De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk  in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen
en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en
is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van 6.200,00 euro
Volgestort.
6 BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
7. TOEZICHT
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om zestien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
9. WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
10. BENOEMINGEN
De heer Bruyninckx Eddy voornoemd wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot en met 31
december 2017.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar 2018.
13. BIJZONDERE VOLMACHT
Wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, teneinde bij de Kruispuntenbank voor
Ondernemingen en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de
doorhaling ervan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”, met zetel te
2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
Henri Vanhaeren, wonende te  2140 Antwerpen (Borgerhout), Joos Robijnslei 80, en/of mevrouw
Peggy De Vrij, wonende te 2275 Lille, Voetbalstraat 8, en/of mevrouw Kathleen Mostmans, wonende
te 2960 Brecht, Brugstraat 65/3V.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf de datum van de oprichtingsakte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


