





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VH&C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellelaan 110

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op vijfentwintig
februari van het jaar tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer CEULEMANS Erik Jozef, geboren te Wilrijk op 8 mei 1965, echtgenoot van
mevrouw LENAERTS Sophie Alice Juliette Marie, geboren te Gent op 26 juni 1968, wonend te 2640
Mortsel, Guido Gezellelaan 112.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
volgens zijn verklaring. 
2. De heer VAN HERWEGEN Stefan Maria Marcel, echtgescheiden, geboren te Wilrijk op 14 maart
1969, wonend te 2540 Hove, Leon Dumortierstraat 80. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “VH&C”
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
- Het uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek, cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie;
- Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
- Uitvoeren van plaatsbeschrijvingen en schattingen;
- Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
- Berekening van het aantal meters van bouwwerken;
- Uitvoeren van topografische opmetingen inzake asbuiltdossiers;
- Opmaak van asbuiltdossiers;
- Opmaak van opmetings- en afpalingsplannen, rooilijn en onteigeningsplannen;
 - Voeren van onderhandelingen inzake onteigening en grondverwerving;
- Ondergrondse opmetingen van rioolinfrastructuur;
-Studies van wegenis- en rioleringsprojecten;
- Opmaak en begeleiding van verkavelingsprojecten;
- Opmaak van stedenbouwkundige attesten;
- opmaken van plannen voor basisakte
- Dienstverlening inzake ruimtelijke ordening;
- Opmaak van plannen en dienstverlening inzake muurovernames;
- Overige opmetingen en allerhande tekenwerk
- Overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be¬langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming

 *16304842*
Neergelegd
29-02-2016

0649488442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel:  De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2640 Mortsel, Guido
Gezellelaan 110.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtig (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. 
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer CEULEMANS Erik Jozef, geboren te Wilrijk op 8 mei 1965, wonend te 2640 Mortsel,
Guido Gezellelaan 112.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.  De heer VAN HERWEGEN Stefan Maria Marcel, geboren te Wilrijk op 14 maart 1969, wonend te
2540 Hove, Leon Dumortierstraat 80;
Allen alhier geldig vertegenwoordigd door de heer HAESAERT Jo Edward Jan, geboren te Deurne
(Antwerpen) op 12 november 1971, wonend te 2390 Malle (Oostmalle), De Schrobbers 5, die deze
aanstelling in hun naam aanvaardt na te hebben bevestigd dat voornoemde zaakvoerders niet zijn
getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een
dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 februari 2016.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan kantoor Haesaert Jo bvba te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 32,
vertegenwoordigd door de heer Jo Haesaert, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht
van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van
de vennootschap en bij de ondernemingsloketten, de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen
aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij
inschrijving, schrapping en wijzigingen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten en bij de sociale kas.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens, geassocieerd notaris te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


