





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SYSTEM DEVELOPMENT AND SIMULATION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lekbaardersstraat 3

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 10 oktober 2016 voor meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt ter standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Hasselt, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De heer SIX Kristoff Raymond Christina, geboren te Ekeren op 6 augustus 1981, echtgenoot van
mevrouw PITTOMVILS Sanne, hierna genoemd sub 2), wonende te 3500 Hasselt, Lekbaardersstraat
3.
2) Mevrouw PITTOMVILS Sanne, geboren te Tienen op 9 juni 1986, echtgenote van de heer SIX
Kristoff, voornoemd sub 1), wonende te 3500 Hasselt, Lekbaardersstraat 3.
RECHTSVORM:   besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:   SYSTEM DEVELOPMENT AND SIMULATION
ZETEL:   3500 Hasselt, Lekbaardersstraat 3.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
1/      Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deel-neemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij
financieel, met inbegrip van de borg-stelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
2/      Consulting op het gebied van beheer, management, marketing en bedrijfsvoering.
3/      Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het
verzorgen van public-relationsactiviteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
4/      Consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
media-voering.
5/      Onderneming in onroerende goederen; welke onder meer omvat : de verwer-ving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valori-satie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
6/      Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
7/      De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, ver-handeling, of op
iedere andere wijze.
8/      De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
9/      Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
10/      De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
11/    De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financie-ringen en
projectontwik-keling.

 *16321013*
Neergelegd
12-10-2016

0664578078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12/      De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
13/      Ingenieursactiviteiten.
14/      Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
15/    Het leasen van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken
onder auteursrecht.
16/      Het vervaardigen van elektronische printplaten.
17/      De ontwikkeling van residentiële bouwprojecten.
18/      De ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten.
19/      De activiteit van hoofdkantoor.
20/      Overige technische testen en toetsen.
21/      Computerconsultancyactiviteiten.
22/      Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
23/      De gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
24/      Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
25/      Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied.
26/      Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
27/      De vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming.
28/    De vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur.
29/    De vervaardiging van andere kranen en dergelijke artikelen.
30/    De vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling voor
niet-huishoudelijk gebruik.
31/    Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
32/    De vervaardiging en reparatie van computers en randapparatuur.
33/    De vervaardiging van consumentenelektronica.
34/    De vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen.
35/    De reparatie van elektronische en optische apparatuur.
36/    Schrijnwerk.
37/    De detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
38/    De activiteiten van industriële designers.
39/    Het geven en volgen van beroepsopleiding en overige vormen van onderwijs.
40/    De vervaardiging en reparatie van communicatieapparatuur.
41/    De vervaardiging en reparatie van elektrische en niet elektrische huishoudapparaten, van
andere elektrische apparatuur en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin.
42/    De reparatie van machines.
43/    Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
44/    Isolatiewerkzaamheden.
45/    De installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: gedeeltelijk ten bedrage van 6.200,00 EUR, zodat nog moet worden volstort:
- door de heer Six Kristoff een bedrag van 11.780,00 EUR;
- door mevrouw Pittomvils Sanne een bedrag van 620,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op 1 december om 14.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 juli van ieder jaar tot en met 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 25 juli 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders gezamenlijk met twee optredend.
ARTIKEL ZESTIEN
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd:
de heer SIX Kristoff,  wonende te 3500 Hasselt, Lekbaardersstraat 3,
die verklaart te aanvaarden.
In geval van overlijden van deze laatste zal hij van rechtswege vervangen worden door mevrouw
PITTOMVILS Sanne,  wonende te 3500 Hasselt, Lekbaardersstraat 3.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt.
Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris,
Marc JANSEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


