





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Archideau

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overdam 23

9930 Zomergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ruben Van Maelzaeke, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 9 december 2016 dat:
1°- Tussen:
De heer DE BACKER Tom, geboren te Gent op 25 juli 1984, wonende te 9930 Zomergem, Overdam
23, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is: Archideau.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9930 Zomergem, Overdam 23.
4° Het doel van de vennootschap is:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of door
deelname van deze activiteiten:
- onderneming van alle sanitaire installaties - loodgieten - installatie van huishoudmachines -
installatie en herstelling van verwarmingsinstallaties - installatie met gas - installatie en onderhoud
van klimaatregeling en ventilatie - voegwerken - brandertechnicus - onderhoud en reinigen van
schouwen en verwarmingsketels en toestellen - rioolstopping en ruimdienst van riolen en
afvoerputten - controle van stookolietanks en installaties - groot- en kleinhandel van sanitaire en
verwarmingstoestellen - pompen en reinigingstoestellen - wisselstukken en gereedschap, alles in de
meest uitgebreide zin - schilderen van metalen constructies - plaatsen van vloerbedekking in hout of
andere materialen - plaatsen van tussenwanden van gipsplaten - ondeneming van allerhande
karweiwerken in de bouwnijverheid zoals isolatiewerken, metselwerken, vloer- en muurbekleding,
vloerverwarming, bouwen van funderingen inclusief heien.
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas
of stookolie, met inbegrip van de installatie van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur (inclusief
regelapparatuur) en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling, koeltorens, niet-elektrische
zonnecollectoren.
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen alsook het aanbrengen van isolatiemateriaal aan
verwarmingsleidingen en -buizen en leidingen van koelsystemen
- de isolatie van koelkamers en -pakhuizen
Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de
nodige vergunningen of machtigingen bezit
De vennootschap heeft eveneens tot doel: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het
beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap heeft daarenboven als doel: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en

 *16325484*
Neergelegd
12-12-2016

0667631796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en
staatsfondsen. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle
bestaande of op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen en ondernemingen. Het stimuleren, de planning en de coördinatie van
de ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt.
Het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, gemandateerde of
gevolmachtigde in andere ondernemingen en vennootschappen.
dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal en is volledig ingeschreven door voornoemde heer Tom De Backer, die verklaart inbreng te
doen in geld van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor honderd gelijke aandelen
toegekend worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder volledig gestort.
7° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer Tom De Backer.
b) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
d) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9° a) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
b) Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c) De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d) Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e) De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° De algemene vergadering
a) Bijeenkomsten
- De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op tweede zaterdag van de maand juni van elk jaar.  Zo deze dag op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
- Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
- Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
- De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
- De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
* de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
* de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
- De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
- Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
b) Stemrecht  - Besluitvorming
- Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet
- Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 2 juni 2018.
Buitengewone algemene vergadering
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2. te benoemen tot zaakvoerder, voornoemde heer Tom De Backer, hier aanwezig en die verklaart
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de artikel 15 en volgende van de statuten.
Volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen  mevrouw
Ingrid Van Speybroeck, wonende te 9991 Adegem, Albert De Keselstraat 2,
voor volgende welbepaalde doeleinden:
-het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket en BTW, met het oog op de inschrijving.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voor beredeneerd uittreksel, afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
Bart Van de Keere, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd:
-  expeditie akte oprichting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


