





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BDK Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blakmeers 20

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris N. Moyersoen te Aalst op 6 januari 2016, ter registratie,
dat:
De heer DE KEYSER Bart Albert Robert Arsène, geboren te Aalst op achttien november
negentienhonderdeenenzeventig   en zijn echtgenote  mevrouw KEYMOLEN Els, geboren te Aalst
op elf december negentienhonderdtweeënzeventig, samenwonend te 1790 Affligem, Blakmeers 20,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “BDK Services”  met
zetel te 1790 Affligem, Blakmeers 20 hebben opgericht.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zeventigduizend euro (€ 70.000,00)
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, waarop de oprichters als volgt
inschrijven in speciën:
 1. De Heer De Keyser Bart voornoemd schrijft in op zevenhonderd (700) aandelen, hetzij een
bedrag van negenenveertigduizend euro (€ 49.000,00), volstort voor de totaliteit;
2. Mevrouw Keymolen Els voornoemd schrijft in op driehonderd (300) aandelen, hetzij een bedrag
van  eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00), volstort voor de totaliteit;
Hetzij in totaal: duizend (1.000) aandelen of een bedrag van  zeventigduizend euro (€ 70.000,00),
volstort voor de totaliteit, zoals blijkt uit het voorgelegde bankattest van Belfius Bank NV.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam:  “BDK Services” 
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te 1790 Affligem, Blakmeers 20.
Artikel drie : Doel.
1. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- Het schrijven, uitwerken, uitgeven en commercialiseren van boeken, gidsen, brochures, artikels en
websites. Dit omvat in het bijzonder het schrijven en uitgeven van zakelijke artikels, reisgidsen,
reisboeken en reisverhalen en het ontwerpen van sites over reizen.
- Handelsbemiddeling in de meeste uitgebreide zin van het woord.
- Het verstrekken van advies, bijstand en opleidingen aan bedrijven, overheden en organisaties in de
meest ruime betekenis op o.a. het vlak van personeelsbeleid, coaching, planning, organisatie en
beheer, studies, rapportering, wetenschap & techniek en onderzoek en ontwikkeling.
2. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, doch enkel in eigen naam en voor
eigen rekening:
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;

 *16300435*
Neergelegd
06-01-2016

0645655259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, deelbewijzen, deelbewijzen, obligaties, staatsfondsen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van mandaten in
andere vennootschappen.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten welke het doel geheel of ten dele vergemakkelijken.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op zeventigduizend euro (€ 70.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/duizendste (1.000ste)  van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder of  iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend (indien er meerdere
zaakvoerders zijn aangeduid), vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door elk der zaakvoerders
afzonderlijk worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 17de van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op 31 december  van ieder jaar.
 Artikel achtentwintig : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar-eerste jaarvergadering
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar, verklaren de oprichters dat het eerste boekjaar
een aanvang neemt bij de oprichting en bij wijze van uitzondering zal worden afgesloten op 31
december 2016.  De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het jaar
2017.
2.  Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting. 
De oprichters verklaren  dat de vennootschap bij toepassing van  artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 december 2015 onder de opschortende voorwaarde
van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap.  De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap  rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Met eenparigheid van stemmen worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap:
- de Heer De Keyser Bart voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen volmacht aan de BVBA “De Saedeleer & Partners”, met maatschappelijke
zetel te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Joris De
Saedeleer, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter
uitvoering en vervulling van de wettelijke en administratieve formaliteiten bij de bevoegde diensten
van het rechtspersonenregister, de griffies van de bevoegde rechtbanken en bij alle administratieve
overheden, waaronder alle belastingdministraties, de BTW-administratie inbegrepen, n.a.v. de
oprichting van onderhavige vennootschap.
De verantwoordelijkheid van voornoemde BVBA “De Saedeleer & Partners”, en haar
vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht
kan geen enkele verantwoordelijkheid meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap “De
Saedeleer & Partners” wat betreft de wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de
vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van de in het kader van deze
volmacht verrichte formaliteiten.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte van de akte oprichting dd. 06.01.2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


