





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SO SERVICES

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Vianenstraat 2

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 22
april 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Naamloze Vennootschap, genaamd “SO
SERVICES” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AD USUM”, met maatschappelijke
zetel te 9451 Haaltert, Landlede 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde, onder nummer 0643.808.004;
2. De heer NÉDÉE Dominique Georges Germaine Fernand, geboren te Schoten op tweeëntwintig
februari negentienhonderd zestig, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Waterstraat 6.
NAAM EN RECHTSVORM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap. Zij draagt de naam “SO SERVICES”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Korte Vianenstraat 2.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij enkel besluit van de raad van bestuur, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het verrichten van diensten
van facturatie en het ontvangen van betalingen voor rekening van derden met inbegrip van de
opvolging van de facturatie en betalingen en de rapportering daaromtrent (debiteurenbeheer);
- het innen van schuldvorderingen ten overstaan van debiteuren (het recupereren van onbetaalde
rekeningen, facturen, premies) voor diverse private, publieke en semi-publieke organisaties en
bedrijven;
- het ondersteunen of uitvoeren van de integrale ketting met betrekking tot de inning en invordering
van openstaande schulden in de vrijwillige fase, de minnelijke fase of via gerechtelijke procedure,;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met Callcenter en
contactcenterdienstverlening, marketing, marktonderzoek, telemarketing, e-commerce en e-handling;
- dienstverlening inzake centralisatie, doorschakeling en beantwoording van
telecommunicatieverbindingen en datatransmissie;
- diensten met betrekking tot administratieve Business Process Outsourcing (BPO) in de ruimste zin

 *16309122*
Neergelegd
22-04-2016

0652777930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord ten bate van private en publieke organisaties;
- het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en
tussenpersonen inzake financiële verrichtingen.
De vennootschap wil hierbij een uitdrukkelijk maatschappelijk profiel nastreven. De integrale
benadering vanuit een sociaal oogmerk waarbij de combinatie van de verschillende facetten (met
inbegrip van de gegevensverrijking tot de evaluatie van de debiteuren door een gerechtsdeurwaarder
van bij het ontstaan van de schuldvordering) ertoe leidt dat (financieel zwakkere) debiteuren bij
uitstaande schulden zoveel mogelijk in de minnelijke fase worden gestimuleerd tot betaling en de
duurdere gerechtelijke kosten worden vermeden waar mogelijk geeft hier uiting aan.
De vennootschap wil door het inschakelen van moderne technologie, door een geïntegreerde
aanpak, door het benutten van een professioneel en maatschappelijk geëngageerd contactcenter,
door het uitbouwen van een netwerk van lokale agenten, … de globale kostprijs voor crediteur en
debiteur optimaliseren en tegelijkertijd de effectiviteit van de inning en de invordering verhogen.  .
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal hierbij alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van de aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals inzake statutenwijziging.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500)  aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van
de nominale waarde, genummerd van 1 tot 500, met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste van
het maatschappelijk kapitaal, waarop werd gestort ten belope van tweeënzestig komma vijftig
percent (62,50 %).
Inschrijvingen op het geplaatst kapitaal
De ooprichters verklaren dat het kapitaal volledig is geplaatst en dat alle aandelen in geld zijn
ingeschreven aan de prijs van tweehonderd euro (EUR) per aandeel en gedeeltelijk zijn volgestort
ten bedrage van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (62.500,00 EUR).
De oprichters verklaren als volgt in te schrijven en te storten op de aandelen:
- door de BVBA “Ad Usum” voornoemd, op honderdvijfentwintig (125) aandelen, hetzij in totaal voor
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), waarop ten belope van vijftienduizend
zeshonderdvijfentwintig euro (15.625,00 EUR) is gestort;
- door de heer NÉDÉE Dominique, voornoemd, op driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen, hetzij
in totaal voor vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR), waarop ten belope van
zesenveertigduizend achthonderdvijfenzeventig  euro (46.875,00 EUR) is gestort.
Bankattest
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld, hetzij tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (62.500,00 EUR), werd gestort op een bijzondere
rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank, op rekeningnummer
BE49 0689 0193 9571.
Een bankattest, gedateerd op 6 april 2016, werd als bewijs van de storting overhandigd aan mij,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instrumenterende notaris. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Financieel plan
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd waarin het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
wordt verantwoord.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd hetzij
door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-
bestuurder, hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit
bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand oktober, om 19.00
uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
OPROEPING.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met een oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minimum vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen,
gezonden.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per
telegram, telex of telecopie gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
De Raad van Bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
WINSTVERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
INTERIMDIVIDEND.
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
BENOEMINGEN.
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
- de voornoemde vennootschap “Ad Usum”, hier aanwezig of geldig vertegenwoordig, die aanvaardt.
en met als vaste vertegenwoordiger de heer SIMON Pierre, voornoemd;
- de heer NÉDÉE Dominique, voornoemd, hier aanwezig of geldig vertegenwoordigd en die
aanvaardt;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “N.M.I.”, met zetel te 9860 Oosterzele,
Diepestraat 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, onder nummer
0479.488.024, vast vertegenwoordigd door de heer NOENS Gentil Henri Leon, geboren te Ninove op
9 november 1963, titularis van nationaal nummer 63.11.09 323-31, wonende te 9860 Oosterzele,
Diepestraat 6.
De aldus benoemde bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar.
De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING.
- Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
30 juni 2017.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017 overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Alle
verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 januari 2015 door één of meer comparanten bij deze
akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de
vennootschap die thans is opgericht.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Tom Dresselaers, Core-S-Ad, te 2360 Oud-Turnhout, Corsendonk 5, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
RAAD VAN BESTUUR.
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: de voornoemde vennootschap “N.M.I.”, hier aanwezig of
geldig vertegenwoordigd en die aanvaardt, vast vertegenwoordigd door de heer NOENS Gentil,
voornoemd;
- tot gedelegeerd-bestuurder: de heer NÉDÉE Dominique, voornoemd, hier aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


