





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Silent Koala

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zandstraat 30

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

“Silent Koala”
vennootschap onder firma
  
 
 
 
O P R I C H T I N G
 
 
Ondergetekenden,
 
de heer Jan Peeters, geboren te Duffel op 22/11/1986, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Zandstraat 30,

 en
  
de heer Jelle Van de Vliet, geboren te Bonheiden op 02/12/1991, wonende te 2800 Mechelen,
Lakenmakersstraat 39,
 
verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
 
 
S T A T U T E N
 
 
Afdeling I : Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
maatschappelijke benaming: “Silent Koala”
 
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Zandstraat 30. 
 De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 

 *16326271*
Neergelegd
19-12-2016

0667840347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
Computerconsultancy-activiteiten;
Allerhande diensten op het gebied van informatietechnologie en computers;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding e.d.;
Markt- en opinieonderzoekbureau;
Activiteiten van tussenpersoon/commissionair;
Zakelijke dienstverlening in het algemeen.
 
Dit alles in de ruimste zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de
breedste zin te worden uitgelegd.
 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
 
De vennootschap mag gebouwen aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, ver–nieuwen, financieren,
afbreken, huren, leasen, beheren en promoveren. Zij mag eveneens gronden en terreinen kopen, verkopen,
ruilen, verhuren, huren, leasen, valoriseren en ver–kavelen.
 
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in, samenwerken of samensmelten met andere
ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of wier mede–werking haar op één of andere
wijze nuttig kan zijn.
 
Zij mag leningen toestaan aan, en waarborgen stellen voor derden.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 15 december 2016.
 
 
Afdeling II : Vennoten
 
Artikel 5
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
 
Artikel 6
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van alle vennoten. Iedere overdracht zal moeten
geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Een persoon kan slechts als vennoot
toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt met algeheelheid van stemmen. De
titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot. De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent
slechts één persoon, die als eigenaar van een aandeel kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der
rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van de rechten op uitkering van een dividend schorsen,
totdat een enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van het aandeel, ten opzichte van de vennootschap.
 
Artikel 7
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot.  De gevolgen van een dergelijke terugtrekking worden geregeld zoals hierna bepaald
onder artikel 19.
 
 
Afdeling III : Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 8

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend achthonderd (2.800,00) EURO, is volgestort en is
ingeschreven in de boeken ten name van :
De heer Jan Peeters, voornoemd, brengt in de vennootschap 1.400,00 EUR in speciën in. In gemeen overleg
worden hem hiervoor 14 aandelen van de 28 aandelen toegekend.
De heer Jelle Van de Vliet, voornoemd, brengt in de vennootschap 1.400,00 EUR in speciën in. In gemeen
overleg worden hem hiervoor 14 aandelen van de 28 aandelen toegekend.
 
 
Afdeling IV : Bestuur – vertegenwoordiging – controle
 
Artikel 9
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de hand-tekening van de
zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
 
 
 
Artikel 10
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 11
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor onbeperkte duur:
De heer Jan Peeters, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De heer Jelle Van de Vliet, voornoemd, die verklaard te aanvaarden.
 
Beide mandaten zijn onbezoldigd.
 
 
Afdeling V : Algemene vergadering
 
Artikel 12
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de wijziging van de statuten.
 
Artikel 13
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparig–heid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 7 en 17.
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft recht op één stem.
 
Artikel 15
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar
2018.
 
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
 
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden. De bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraad–slaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
 
 
Afdeling VI : Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Artikel 16
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op
15 december 2016 om te eindigen op 31 december 2017. Op 31 december van ieder jaar, en voor het eerst op
31 december 2017 wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke
bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 17
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardencorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de interest van de door hen
ingebrachte kapitalen.  De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijk doel. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
 
 
Afdeling VII : Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 18
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaam verklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot. De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
 
Artikel 19
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 van het
Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 20.
 
Artikel 20
Ingeval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag, uitsluiting, professionele (tucht–rechtelijke) afzetting van
een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn recht–verkrijgende nog gedurende drie
achtereenvolgende jaren een vergoeding toegekend gelijk aan de vergoeding die aan deze vennoot toekwam
voor de laatste twaalf maanden vóór het overlijden of de terugtrekking, onverminderd zijn of hun rechten op
uitkering van de ver–goeding voor de tijdens de laatste vermelde periode verrichte prestaties.  De vergoeding
voor de vermelde periode van drie jaar wordt evenwel niet toegekend aan de vennoot die zich terugtrekt, of
daartoe gedwongen wordt omdat hijzelf en ter kwader trouw de voorzetting van de samenwerking heeft belet.
 
Artikel 21
In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap gedeeld,
derwijze dat aan iedere vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, een evenredig deel wordt toegekend.
 
 
Afdeling VIII : Diverse bepalingen
 
Artikel 22
Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
werkverdeling;
verlofregeling;
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
vaststelling van een uniforme regeling voor de aanleg van dossiers;
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
organisatie van de boekhouding.
 
Artikel 23
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
Artikel 24
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
* * *
 
Er wordt volmacht gegeven aan VP Accountants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3140 Keerbergen,
Mechelsebaan 18 en met ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen
en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruis–puntbank van Ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Aldus opgesteld in viervoud, te Sint-Katelijne-Waver, op 15 december 2016, waarvan elke partij erkent één
origineel exemplaar ontvangen te hebben, de overige exemplaren zijn bestemd voor de registratie en BTW-
administratie.
 
 
 
 
 
 
______________________________
 
de Heer Jan Peeters, zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
______________________________
 
de Heer Jelle Van de Vliet, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


