





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fotoateljee-Antwerpen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zuidwendelaan 5

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken)

Akte:
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Axel Van Branteghem (67.09.09 415 09); Zuidwendelaan 5, 2660 Hoboken
Ronald Van den Branden (50.12.16 321 42); Windmolenstraat 102, 2660 Hoboken
Kristof Ledens (76.02.12 211 69), Pieter van Passenstraat 27, 2610 Wilrijk
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 19 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
NAAM/ADRES/DOEL/DUUR
 
Artikel 1:
De vereniging wordt Foto-Ateljee Antwerpen V.Z.W. genoemd.
 
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd te Hoboken 2660, Zuidwendelaan 5, ANTWERPEN.
 
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel:
Activiteiten te ontplooien die alle verband houden met beeldende kunsten en de verspreiding ervan onder een
breed publiek. De ontplooide activiteiten zullen een accent krijgen met name op het fotografische domein, waarbij
zowel thema, proces, techniek en expositie centraal staan.
 
Kiezen van thematische fotografische opdrachten
Evaluatie van ingeleverde beelden
Inrichten van activiteiten tot omkadering van de opdrachten
Inrichten van lessenreeksen
Tentoonstelling van afgewerkte beelden
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4:

 *16310743*
Neergelegd
18-05-2016

0654803151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
LEDEN
 
Artikel 5:
In de V.Z.W. zijn er werkende en toegetreden leden:
De werkende leden vormen het dagelijkse bestuur aangevuld met 1 activiteitenleider. Zij vormen samen de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 6:
Er zijn minimaal 3 en maximaal 4 werkende leden, te weten:
Een voorzitter: zorgt voor de algemene leiding, neemt initiatief en zorgt voor de nodige externe contacten. Bij
staking der stemmen tijdens beslissingsbevoegdheden, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een secretaris: houdt de notulen van de vergadering bij, zorgt voor het bijhouden van het ledenbestand en een
inventaris en verzorgt de interne communicatie.
Een penningmeester: zorgt voor alle financiële handelingen, houdt een boekhouding bij van de V.Z.W. en legt
jaarlijks de boekhouding neer bij de Kamer van Koophandel. De penningmeester zorgt tevens voor een afsluiting
van een verzekering Burgerlijke Aansprakelijk ter vrijwaring van de V.Z.W., zowel voor de effectieve als de
toegetreden leden.
Een activiteitenleider: ontplooit de nodige activiteiten om de toegetreden leden een divers aanbod te bieden
inzake de doelstellingen van de V.Z.W.
 
Elk van de werkende leden kan worden aangeduid, na gemotiveerde kandidaatstelling uit de groep van
toegetreden leden. De Algemene Vergadering beslist over de aanvaarding van de werkende leden.
De Algemene Vergadering behoudt zich het recht voor om kandidaten met de helft + 1 van de stemmen te
aanvaarden.
 
Artikel 7:
De Algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat werkend lid stelt zich schriftelijk en gemotiveerd kandidaat bij een lid van het uitvoerend bestuur.
De Algemene Vergadering zal een niet-aanvaarding niet motiveren.
Tegen de beslissing van de Algemene Vergadering is geen beroep mogelijk.
 
 
 
 
 
 
Artikel 8:
De werkende leden hebben volgende plichten:
Ten allen tijde de verplichtingen van de V.Z.W. na te komen.
Samen, met de helft +1, beslissingen te nemen in het belang van de V.Z.W.
De werkende leden hebben volgende rechten:
Geheel autonoom, na beslissing van de Algemene Vergadering, te kunnen beslissen in het belang van de V.Z.W.
 
Artikel 9:
Elk werkend lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de V.Z.W.
Een werkend lid dat ontslag neemt, doet dit schriftelijk via een lid van het dagelijks bestuur.
Voor een ontslag van een werkend lid wordt de Algemene Vergadering samengeroepen die het ontslag
bekrachtigt.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair bepaalde minimum daalt, dan
wordt het ontslag opgeschort tot binnen een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Elk werkend lid kan, na beslissing van de Algemene Vergadering, beschouwd worden als ontslagnemend, bij een
herhaalde activiteit tegen de belangen van de V.Z.W.
Elk werkend lid kan worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met de helft +1 van de stemmen. De
stemming is niet geheim en wordt gemotiveerd.
Het dagelijks bestuur kan een werkend lid schorsen tot aan de Algemene Vergadering, waarin beslist wordt over
de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dit werkend lid.
Een werkend lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin het betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10:
Elk werkend lid is er toe gehouden om jaarlijks 50 EUR lidgeld te betalen.
Het lidgeld wordt betaald voor einde januari van het lopende jaar.
Dit jaarlijkse lidgeld is jaarlijks aanpasbaar bij beslissing van de Algemene Vergadering.
Het werkend lid dat ontslag neemt, geschorst of uitgesloten wordt is ertoe gehouden de goedgekeurde bijdrage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor het lopende jaar te betalen.
 
 
 
 
Artikel 11:
De V.Z.W. is ertoe gehouden om een ledenregister bij te houden.
De lijst van aangesloten leden wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W.
Elk lid heeft de verplichting om veranderingen in zijn administratieve gegevens schriftelijk mee te delen binnen de
8 dagen aan de secretaris.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de eden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot de toegang van het register van de
leden en deze instanties bovendien de afschriften of uitreksels uit dit register verstrekken wanneer zij dit nodig
achten.
 
Artikel 12:
Toegetreden leden:
Zijn leden die bijdragen aan het belang van de V.Z.W. zonder inspraak in de Algemene Vergadering.
Betalen 50 EUR lidmaatschap voor een lopend jaar,  voor einde januari, ondeelbaar. Deze jaarlijkse bijdrage is
jaarlijks herzienbaar door de Algemene Vergadering.
Doen een schriftelijke en gemotiveerde aanvraag bij de Voorzitter of Secretaris, waarna het uitvoerend bestuur
beslist over de effectieve toetreding.
Voorzitter, secretaris of penningmeester beslissen over de effectieve toetreding na mondeling akkoord van
tenminste 1 ander lid van het uitvoerend bestuur..
Kunnen ten allen tijde ontslag nemen, na schriftelijke mededeling aan de Secretaris of Voorzitter en na
bekrachtiging door de Algemene Vergadering.
Kunnen worden uitgesloten of geschorst door elk werkend lid en met mondeling akkoord van tenminste 1 ander
werkend lid , tot na de definitieve beslissing van de Algemene vergadering met de helft + 1 van de stemmen.
Elk toegetreden lid heeft recht op minimaal 5 activiteiten per lopend jaar georganiseerd door de V.Z.W. volgens
zijn doelstellingen.
Over de beslissingen aangaande de Algemene Vergadering inzake toegetreden leden moet er geen motivatie
gegeven worden, noch is er beroep mogelijk. De stemming is niet geheim.
Hebben recht na eenvoudig verzoek op inzage in de notulen van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 14:
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
 
 
 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15:
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter.
Tenminste 1 maal per jaar, in de maand januari, wordt de Algemene Vergadering gehouden, ter afsluiting van het
voorgaande lopende jaar.
Elk werkend lid kan een extra Algemene Vergadering, na schriftelijk verzoek aan de voorzitter, bijeenroepen.
Elke Algemene Vergadering wordt door de Voorzitter bijeengeroepen, steeds minimaal 1 week op voorhand én
met een agenda.
Elk werkend lid mag maximaal 1 ander werkend lid vertegenwoordigen met schriftelijke machtiging.
 
Artikel 16:
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering betreffen alle beslissingen in het belang van de V.Z.W.
 
Artikel 17:
De Algemene Vergadering kan beslissen wanneer tenminste de helft van de stemgerechtigde leden aanwezig is.
 
Artikel 18:
Van elke Algemene Vergadering worden notulen bijgehouden door de Secretaris.
 
DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 19:
Het dagelijkse bestuur wordt gehouden onder volgende 3 leden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voorzitter
Secretaris
Penningmeester
 
Bij de opstart van de V.Z.W. worden volgende werkende leden als bestuurder aangeduid:
 
Voorzitter: Axel Van Branteghem
Secretaris: Kristof Ledens
Penningmeester: Ronald Van den Branden
Artikel 20:
De Algemene Vergadering stelt de leden van het dagelijkse bestuur aan met de helft +1 van de stemmen.
Het mandaat van de bestuurders is jaarlijks te evalueren door de Algemene Vergadering.
Kandidaten voor het dagelijkse bestuur komen uit de groep van toegetreden of werkende leden,  na schriftelijke
kandidaatstelling.
 
Artikel 21:
Het dagelijks bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. voor alle dagdagelijkse handelingen,
handelingen van minder belang en  dringende handelingen.
Elk lid van het dagelijks bestuur kan elke handeling stellen in het belang van de V.Z.W. mits mondeling akkoord
van tenminste 1 ander lid van het dagelijkse bestuur.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren, zoals opgenomen in de notulen van de Algemene
Vergadering.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering en voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar en niet bezoldigd.
 
Artikel 22:
Het dagelijks bestuur wordt bijeengeroepen bij elk belang van de V.Z.W.
Het dagelijks bestuur kan door elk lid van het dagelijks bestuur worden bijeengeroepen.
Het dagelijks bestuur beslist in het belang van de V.Z.W. altijd met 2/3 van de stemmen op niet geheime wijze.
Van elke oproeping wordt tenminste 1 week op voorhand kennis gegeven met vermelding van de agendapunten.
Elke bestuurder heeft maximaal 1 stem.
Er is tenminste 2/3 van de effectieve bestuurders nodig om een geldige stemming te houden.
Het dagelijkse bestuur neemt gezamenlijke beslissingen.
 
Artikel 23:
Elke bestuurder heeft het recht om zijn ontslag geven:
Mits schriftelijke kennisgeving aan de andere bestuursleden.
De aanvaarding geschiedt door de Algemene Vergadering met de helft +1 stemmen.
Er is geen opzegtermijn, behoudens de redelijke termijn om een vervanger te zoeken.
Behoudt zijn aansprakelijkheid aangaande aangegane lopende contracten.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij overlijden.
Bestuursleden hebben geen recht op enige vergoeding vanwege de V.Z.W. noch hun erfgenamen bij
ontslagneming, behoudens contractuele verbintenissen.
 
VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 24:
Alle verbintenissen van de V.Z.W. worden aangegaan na gezamenlijk akkoord van de bestuursleden.
Bij het aangaan van verbintenissen is het noodzakelijk dat tenminste 1 bestuurslid het contract ondertekent.
 
BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 25:
Het boekjaar of lopende jaar van de V.Z.W. beloopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van publicatie in het staatsblad tot 31 december.
Ten laatste in januari wordt er kwijting gegeven aan de penningmeester aangaande de boekhouding van het
vorige lopende jaar.
Ten laatste in januari wordt er een begroting opgesteld voor het nieuwe lopende jaar.
Kwijting en begroting worden bekrachtigd door een Algemene Vergadering in januari.
 
ONTBINDING, NIETIGHEID EN VEREFFENING
 
Artikel 26:
De V.Z.W. kan ten allen tijde vrijwillig worden ontbonden met 2/3 van de stemmen op de Algemene Vergadering.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
Haar verbintenissen niet kan nakomen
Haar vermogen of inkomsten anders aanwendt dan waarvoor ze werd opgericht
In ernstige mate handelt in strijd met haar statuten, met de wet of de openbare orde
Gedurende 3 opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen
Minder dan 3 leden telt
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken
indien:
 
het doel van de V.Z.W. onvoldoende nauwkeurig is omschreven
1 van de doeleinden van de V.Z.W. strijdig is met de wet of de openbare orde
De statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W. alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder
de  V.Z.W. ressorteert niet vermeld.
 
Artikel 27:
 Bij ontbinding beslist  de Algemene Vergadering over de bestemming van het netto-actief.
 
SLOT
 
Artikel 28:
Voor alle gevallen die niet werden voorzien door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1927, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
 
Voor akkoord:
De stichtende leden.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Axel Van Branteghem                        Kristof Ledens                                   Ronald Van den Branden
Voorzitter                                           Secretaris                                Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


