





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bel-Mach

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pauwstraat 166

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
29 juni 2016, I. dat er door de heer JANSSENS Rafaël Camiel Gustaaf, geboren te Sint-Amandsberg
op 8 maart 1958, wonende te 9080 Lochristi, Pauwstraat 166, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht onder de benaming ‘Bel-Mach’, II. dat het
maatschappelijk kapitaal van €500,00 volledig geplaatst en volstort is en bij overschrijving
gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij Crelan, geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd, en III. dat
de statuten als volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid
starter.
Haar naam luidt : “Bel-Mach”.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9080 Lochristi, Pauwstraat 166.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- handel in nieuw en tweedehands land- en tuinbouw materieel;
- herstelling land- en tuinbouw machines;
- optreden als commissionair in de verkoop voor derden van materieel i.v.m. agrarische sector;
- ondersteuning, advies  en organisatie van  agrarisch verbonden  evenementen en demonstraties;
- inrichten van veilingen voor nieuw en tweedehands landbouwmaterieel;
- inrichten van tentoonstellingen i.v.m. agrarische sector en landbouwmaterieel;
- handel in producten van land- en tuinbouw.
Bovenstaande activiteiten kunnen uitgevoerd worden voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in zowel binnen- als buitenland, op zelfstandig basis of in samenwerking of in
onderaanneming met derden.
In het algemeen zal zij in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
zij mag eveneens belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wiens doel van nature is dat van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen aan en waarborgen stellen voor derden voor
zover daartoe geen wettelijke beperkingen gelden.
Dit alles in de meest ruime zin.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfhonderd euro (€500,00), vertegenwoordigd door

 *16314161*
Neergelegd
30-06-2016

0657884088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het is vol¬le¬dig ge¬plaatst en min¬stens vol¬stort ten belope van de wet¬telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit¬gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven¬nootschap,
behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen¬woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver¬weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬de¬ring genoemd, wordt gehouden
op de tweede dinsdag van de maand september om 20.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet¬te¬lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voer¬ders over de bestemming van het
resultaat met inacht¬neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de enige vennoot han¬delend als algemene vergadering,
volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 maart 2018.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be¬noemd: de heer Janssens
Rafaël, geboren te Sint-Amandsberg op 8 maart 1958, wonende te 9080 Lochristi, Pauwstraat 166,
hier aanwezig en die aan¬vaardt.
Hij oefent zijn opdracht onbezoldigd uit tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
4. Bijzondere volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Lecomte, de heer Lecomte Patrick, evenals aan zijn
bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht ver¬leend wordt om alle
ver¬rich¬tin¬gen te doen, verkla¬ringen af te leggen en docu¬menten te onder¬te¬kenen, ten einde
de in¬schrijving van de vennoot¬schap bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen te bekomen en
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en ten dien einde alles te doen wat nuttig of nood¬zakelijk is.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon¬lijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


