





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CAHILCO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kennedystraat 29

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

Op heden 04 Januari 2016, werd opgericht via onderhandse akte
 
tussen
1. Mevrouw Cauwelier Hilde , wonende 8850 Ardooie te Polenplein 21 bus 12
2. De heer Oosterlinck Benoit, wonende te 8850 Ardooie te Polenplein 21 bus 12
 
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam CAHILCO.
 
 
OPRICHTING – INBRENG – AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN.
 
 
OPRICHTING
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming CAHILCO, gevestigd te 8770
Ingelmunster, Kennedystraat 29 waarvan het eerste boekjaar begint op heden (04 januari 2016), om te eindigen
op 31 december 2017.
 
en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
 
AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 
De comparant Benoit Oosterlinck is stille vennoot.  Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn
inbreng zoals die hierna wordt vastgesteld. Hij is als gewone inschrijver te beschouwen.
 
De comparant Hilde Cauwelier is gecommanditeerde vennoot. Zij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en haar aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) en is verdeeld in duizend (1000) aandelen met een fractiewaarde van één/duizendste van het kapitaal. Het
kapitaal wordt voor 1/3 volstort
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 

 *16300173*
Neergelegd
05-01-2016

0645599831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- door mevrouw Hilde Cauwelier: achttienduizend vijfhonderd één en tachtig euro veertig cent (18.581,40 EUR)
waarvan zesduizend honderd drieënnegentig euro tachtig cent (6.193,80 EUR) volstort.
- door de heer Benoit Oosterlinck: achttien euro zestig cent (18,60 EUR) waarvan zes euro twintig cent (6,20
EUR) volstort
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan mevrouw Hilde Cauwelier:                             negenhonderd negenennegentig (999) aandelen
- aan de heer Benoit Oosterlinck:                            één (1) aandelen
 
STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht onder de benaming CAHILCO.
 
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Kennedystraat 29
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft als doel :
 
 
a) Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
b) Kleinhandel in reukwerk en cosmetica
c) Kleinhandel in toiletartikelen
d) Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten
e) Kleinhandel in reinigingsproducten
f) Kleinhandel in allerlei prod. op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen : huis-aan-huis-verkoop,
verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enz.
g) Algemene reiniging van gebouwen
h) Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
i) Lappen van ramen
j) Behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van wasgoed en
reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren
k) Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
l) Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames
m) Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren
n) Kleinhandel in baby- en kinderkleding
o) Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
p) Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal
(textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algem. assortiment)
q) Kleinhandel in schoeisel
r) Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers
s) Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
t) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Zij mag alle
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin. Zij mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich
voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
 
u) Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
• Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

• Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter.
 
Deze opsomming is niet limitatief doch moet steeds als louter exemplatief worden opgevat.
 
Deze formulering omvat eveneens alles wat in de sector, waarin de onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of
zou worden.
 
Ze mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, onder vorm van
loonwerk of vertegenwoordiging op commissie, op alle wijzen die haar het best geschikt lijken.
 
 
Artikel 4 - Kapitaal - Aandelen
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) voor 1/3 volstort nl. zes duizend tweehonderd euro (6.200 EUR) en is verdeeld in duizend (1000) aandelen
met een fractiewaarde van één/duizendste van het kapitaal.
 
Het kapitaal werd ingebracht als volgt:
 
- door mevrouw Hilde Cauwelier: achttienduizend vijfhonderd één en tachtig euro veertig cent (18.581,40 EUR)
waarvan zesduizend honderd drieënnegentig euro tachtig cent (6.193,80 EUR) volstort.
- door de heer Benoit Oosterlinck: achttien euro zestig cent (18,60 EUR) waarvan zes euro twintig cent (6,20
EUR) volstort
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan mevrouw Hilde Cauwelier:                             negenhonderd negenennegentig (999) aandelen
- aan de heer Benoit Oosterlinck:                            één (1) aandelen
 
 
Artikel 5 – Duur
 
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
 
Mevrouw Hilde Cauwelier is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
De heer Benoit Oosterlinck is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De machten van de stille vennoot bestaat in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder
benoemd Mevrouw Hilde Cauwelier. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over
alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 9 – Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De afstammelingen en de
echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun aandeel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen
van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (4 januari 2016) en zal afgesloten worden op 31 december 2017. Ieder jaar
op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
 
Artikel 11 – Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
Artikel 12 – Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 15.00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
 
Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
 
 
 
Artikel 15 - Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Lo Account BVBA”, met zetel te 9000 Gent, St
Jacobsnieuwstraat 105, of aan één van haar bedienden, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die
verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
 
 
Opgemaakt te Ardooie op 4 januari 2016
 
 
 
 
_________________                                               
Cauwelier Hilde                                          
Zaakvoerder                                
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


