





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LV2

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Leuven 1188

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

LV2
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B- 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Leuvensesteenweg 1188
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op tweeëntwintig maart
 Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
 1. De heer TANS Bart Willy Jan, geboren te Hasselt op 21 oktober 1968, echtgenoot van mevrouw
MARIS Alexandra Albert, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Stevoortse Kiezel 192.
 Alhier vertegenwoordigd door mevrouw DE COCK Sarah Christine, geboren te Oostende op 7
oktober 1989, wonende te 3020 Herent (Winksele), Dorpsstraat 1b, bus 1, ingevolge onderhandse
volmacht, welke hieraan gehecht wordt.
 2. De naamloze vennootschap "LIVACO", met maatschappelijke zetel te 1200 Sint-Lambrechts-
Woluwe, Leuvensesteenweg 1188, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het
ondernemingsnummer 0457.614.029 en gekend bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde
onder het nummer 457.614.029.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris GUSTIN Patrick te Oudergem op 4 april 1996,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 april 1996, onder nummer 1996004-
23/251, waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn gebleven.
 Alhier vertegenwoordigd door de heer GILLEMON Alexander Julia Franz Luc, geboren te Brugge op
13 juni 1986, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan 192, bus 10, ingevolge
onderhandse volmacht, welke hieraan gehecht wordt.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam "LV2", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe,
Leuvensesteenweg 1188, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
intekenen op de volgende wijze:
1. De heer TANS Bart Willy, voornoemd, houder van negenennegentig aandelen (99).
2. De naamloze vennootschap “Livaco”, voornoemd, houder van één aandeel (1).
Totaal: 100 aandelen.
 Alle comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor twee/derde (2/3de) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP Paribas
Fortis door storting of overschrijving op de speciale rekening met nummer BE20 0017 8167 2556,

 *16306771*
Neergelegd
23-03-2016

0650686589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte
gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten
A/ de onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al
dan niet in samenwerking met derden aan wie het recht kan worden verleend hierop te bouwen of
verbouwen voor eigen rekening, het (laten) uitvoeren van aannemingswerken, de promotie in het
algemeen, alle studies en verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de ontwikkeling,
de commercialisatie, belegging, financiering van en begeleiding bij alle projecten betreffende
onroerende goederen en zakelijke rechten en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor zichzelf en/of voor
derden, van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen;
B/ het uitvoeren van studies met betrekking tot onroerend goed, zoals rendementsstudies en
haalbaarheidsstudies, het geven van adviezen en leveren van diensten met betrekking tot
vastgoedontwikkeling en renovatieprojecten, het beheer van de uitvoering van de werken, het
uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve
opleveringen.
C/ De vennootschap heeft tevens als doel de activiteit van vastgoedmakelaar en beheerder van
onroerende goederen of rechten, waaronder het syndicusschap van onroerende goederen in mede-
eigendom.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in `t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor een onbepaalde duur:
 - de heer TANS Bart Willy Jan, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet;
 - de naamloze vennootschap "LIVACO", alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
de heer TANS Bart Willy Jan, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de tweede
dinsdag van de maand juni om twintig uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op dinsdag 12 juni 2018 om twintig
uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) MARTIEN GRAULS, geassocieerd notaris te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


