





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Reynaertstraat(Kor) 10

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 7 april 2016  blijkt dat:
1. De Heer ÜNLÜ Ömer, geboren te Koçyazi (Turkije) op 2 juni 1958, Turkse identiteitskaart nummer
17519512078, en Belgisch Identiteitskaart nummer 592-1945643-01, Rijksregisternummer 58.06.02-
541.77, echtgenoot van Mevrouw Celikar Zübeyde, wonende te Dudu Kadin Sokak 38, Ahicelal
Mahallesi Aksehir (Turkije). Gehuwd te Roeselare zonder huwelijkscontract.
2. De Heer ÜNLÜ Hasan, geboren te Yunak (Turkije) op 10 juni 1984, identiteitskaart nummer 591-
9424348-27, Rijksregisternummer 84.06.10-283.59, wonende te 8930 Menen, Leopoldplein 23.
Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  HELIN
ZETEL: Burgemeester Reynaertstraat 10, 8500 Kortrijk
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- Het uitbaten van een café en snackbar.
- Het uitbaten van een afhaal- en meeneemdienst voor heet vervaardigen en  verkopen van pita’s,
frieten, pizza’s, hamburgers, croques en alle andere soortgelijke aanverwante producten, allen met
hun beleg evenals verkoop van dranken.
- Import en export in het algemeen;
- Alle transport;
- Koop, verkoop en fabricatie van textiel.
- Alle werkzaamheden in de bouwsector.
- Alle afbraakwerken;
- Alle tuinwerken;
- Landbouw in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet initiatief;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro (18.600,00

 *16308082*
Neergelegd
08-04-2016

0651748443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 6.200,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.40,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van juni om 14 uur en voor de eerste
maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt elk jaar op 31 december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 31 december 2017. 
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerder op één vast te stellen en ÜNLÜ
Hasan  tot deze functie te benoemen.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andere beslissing van de algemene vergadering.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan bv bvba VHP Office, te 8500
Kortrijk, Langemeersstraat 12A, vertegenwoordigd door diens zaakvoerder met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle
andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


