





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BGN FINANCE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zannekinstraat 3

8940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wervik

Bij onderhandse akte, te WERVIK, op 2 september tweeduizend en zestien is een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht door
1. de heer Braem Bram, geboren te Menen op 26 augustus 1982, rijksregisternummer 82.08.26-151.71, gehuwd,
wonende te 8940 Wervik, Zannekinstraat 3 en
2. mevrouw Bruggeman Gwenny, geboren te Menen op 16 oktober 1982, rijksregister-nummer 82.10.16-168.77,
gehuwd, wonende te 8940 Wervik, Zannekinstraat 3
Waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld en de inbrengen hierna worden omschreven.
 
STATUTEN
 
Artikel 1- naam + vorm
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
die de naam “BGN FINANCE” draagt.
 
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8940 Wervik, Zannekinstraat 3, maar kan door eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot worden overgebracht naar om het even welke plaats in België. Door
eenvoudige beslissing van de beherende vennoot, kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden
opgericht.
 
Artikel 3 – De vennootschap heeft tot doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België of in
het buitenland:
- Management-diensten (o.a. formuleren en bereiken van de ondernemings-doelstellingen in de gegeven context;
bepaling van de strategie, financieel beheer, innovatie, etc…) te verlenen aan vennootschappen (cliënten);
- Het waarnemen van beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
- Deze diensten worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoemingen in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. De vennootschap mag met alle middelen samen werken met
of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschapen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig,
eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen;
 

 *16317902*
Neergelegd
02-09-2016

0661939282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  Iedere vennoot zal een einde kunnen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigd.
 
Artikel 5 – Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro) en wordt vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen van drieënnegentig euro (93,00 euro) elk, ingeschreven door
de heer Braem Bram voor honderd zesennegentig (196) aandelen, dewelke hij voor 50% volstort door  inbreng
van een bedrag van negen duizend honderd veertien euro (9.114,00 euro) en
mevrouw Bruggeman Gwenny voor vier (4) aandelen, dewelke zij voor 50% volstort door inbreng van een bedrag
van honderd zesentachtig euro (186,00 euro).
beiden voornoemd
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
 
Artikel 6 – Vennoten
Stille vennoot is de mevrouw Bruggeman Gwenny, voornoemd
Beherend vennoot is de heer Braem Bram, voornoemd
De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke zij in de vennootschap heeft beloofd in te brengen.
 
Artikel 7 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Het mandaat van een zaakvoerder kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap
duurt.  De zaakvoerder, en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Beherend vennoot en tevens zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is de heer Braem Bram
voornoemd. Aan de zaakvoerders kan een al dan niet periodieke bezoldiging worden toegekend.
 
Artikel 8 – Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 17.30 uur op de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in de bijeenroeping opgegeven.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Zij komt
in buitengewone zitting bijeen telkens een beherende vennoot het nodig oordeelt.
De vergadering wordt voorgezeten door de oudste der beherende vennoten.  Elk aandeel heeft recht op één
stem.
 
Artikel 9 – Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van het hetzelfde
jaar.  Op het einde van het boekjaar wordt een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening
opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. 
Een verlies kan naar het volgende boekjaar worden overgedragen.
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft.  Indien er verlies
is kan er aan de werkende vennoot wel een wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
 
Artikel 10 – Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van een
vennoot.  In geval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier
maanden van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen.  Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van ontbinding, blijft de
vennootschap van rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.  Alle vennoten zijn
van rechtswege vereffenaars van de vennootschap, ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd.  De vereffenaars
zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van de
vennootschap.  Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.
 
Artikel 11
Voor al wat niet uitdrukkelijk is geregeld onderhavige statuten wordt verwezen naar de vennootschapswet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 12 – Overgangsmaatregelen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017. De eerste algemene vergadering wordt
gehouden in juni tweeduizend en achttien (2018).
Alle handelingen gesteld door de beherende vennoot worden geacht voor rekening van de vennootschap en dit
met ingang van 16 augustus 2016.
 
Braem Bram                                                                                   
Beherend vennoot                                                                            
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


