





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUNERVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambroekstraat 18

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Dominique Verhaeghe, met standplaats te Oostende op 19
oktober 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
OPRICHTER: de heer JANSSENS Jurgen, geboren te Dendermonde op vijfentwintig mei
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 9230 Wetteren, Lambroekstraat 18.
NAAM: “JUNERVA”
ZETEL: 9230 Wetteren (Massemen), Lambroekstraat 18
DOEL: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden :
Het beheer, de organisatie, het toezicht en het management van handels- en industriële
ondernemingen, verenigingen en overheidsinstanties, door deelname aan het bestuur en/of ter
uitvoering van een overeenkomst;
Het verlenen van alle mogelijke intellectuele, commerciële en administratieve diensten aan
éénmanszaken, vennootschappen, verenigingen en overheidsinstanties;
Het organiseren van al dan niet individuele opleidingen met betrekking tot het beheer, de organisatie,
de commercialisatie en het management van ondernemingen, verenigingen en overheidsinstanties;
De tussenpersoon in de handel;
De verkoop en aankoop, import en export, huur en verhuur van consumentenartikelen en alle
roerende goederen.
Het oprichten, aankopen, verbouwen, verhuren en beheren van onroerende goederen;
Het beleggen in roerende goederen voor eigen rekening;
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen;
De vennootschap mag optreden als vereffenaar, lasthebber of bestuurder van andere
vennootschappen;
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap of dit bevorderen;
De vennootschap mag voornoemde activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland
ontplooien.
DUUR: voor onbepaalde duur
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichter
ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer JANSSENS Jurgen, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort is ten belope van twee/derden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere

 *16321646*
Neergelegd
20-10-2016

0664813947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij FINTRO. Een bankattest, gedateerd op
06/10/2016, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Dit
werd bevestigd door de notaris.
BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN:
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand
juni om 20 uur, ook indien deze dag een wettelijke feestdag is.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
STEMMEN:
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen. Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op
één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen
als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING: Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda
vermeld zijn, tenzij alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen
genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap
de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING-VEREFFENING: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
SLOTBEPALINGEN: - De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer JANSSENS Jurgen, voornoemd.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling:
TROCH – PELEMAN BVBA, met zetel te Koningin Astridlaan 8, 9230 Wetteren, RPR – BTW
BE0879.579.172, of hun aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Dominique VERHAEGHE
 
 
Terzelfdertijd hiermede neergelegd: Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


