





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELLO MEAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stoofstraat 40 Bus 2

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 14 december 2016, ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. De heer OKENS Patrick, wonende te 1785 Merchtem, Stoofstraat 40 bus 2
2. mevrouw MISPLON Claudine, wonende te 1785 Merchtem, De Keersmaekerlaan 16
3. mevrouw GOOSSENS Nancy, wonende te 1745 Opwijk (Mazenzele), Lepelstraat 30
4. mevrouw BORREMANS Veerle, wonende te 1730 Asse (Mollem), Velm 69
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "HELLO MEAT".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Stoofstraat 40 bus 2;
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan-toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland :
1. De groot- en kleinhandel in, evenals de in- en uitvoer van alle al dan niet bereide vleeswaren, wild
en gevogelte, alle vissoorten; dit alles hetzij vers, hetzij diepgevroren of in conserven;
2. De fabricatie van alle vleeswaren, charcuterie, delicatessen en voedingswaren;
3. De groot- en kleinhandel evenals de in- en uitvoer van alle kruideniers- en voedingswaren,
zuivel- en diepvriesproducten, specerijen, groenten, fruit, dranken en huishoudelijke artikelen;
4. Alle traiteurs- en cateringdiensten met inbegrip van het bereiden en leveren van warme en
koude maaltijden, het inrichten van catering- en hoteldiensten en de aanneming van feesten;
5. E-commerce;
6. Verhuur van alle roerende en onroerende zaken;
7.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen
en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle

 *16325761*
Neergelegd
14-12-2016

0667726026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
9. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
10. De vennootschap kan haar doel verwezenlijken door het ter beschikking stellen van (on)roerende
goederen in natura aan de zaakvoerders als onderdeel van hun bezoldiging of door de verhuur van
(on)roerende goederen aan de zaakvoerders.
11. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
Deze opsomming is niet limitatief maar ruim te interpreteren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
onderschre-ven in geldspe-ciën en volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Evenwel met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is de vennootschap slechts geldig verbonden door de
handteke-ning van twee (2) zaakvoerders, gezamenlijk handelend, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn benoemd.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20u00).
Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2018
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap-pelijke
belangen van de vennootschap dit verei-sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten, tegenwoordig en vertegenwoordigd als gezegd, zich
te verenigen in bijzondere alge-mene vergadering en nemen met éénparigheid van stemmen
volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie (3) en tot die opdracht worden benoemd :
- De heer OKENS Patrick, voornoemd ;
- mevrouw MISPLON Claudine, voornoemd ;
- mevrouw GOOSSENS Nancy, voornoemd ;
Die deze opdracht aanvaarden.
2. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VEMAFISC." met kantoren
te 1730 Asse, Velm 69, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Marc Okens, wonend op
het zelfde adres, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


