





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier T, ingenieurs en architecten

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteinstraat 1A Bus 0201

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 22 december 2016 werd een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer de MOFFARTS Patrick Marie Xavier, wonend te 3360 Korbeek-Lo, Pimberg 20, 2)
mevrouw RAVEYTS Lutgard Maria Constant, wonend te 3360 Korbeek-Lo, Pimberg 20, 3) de heer
DECKERS Maarten, wonend te 3010 Kessel-Lo, Holsbeeksesteenweg 136, 4) mevrouw HERMANS
Valérie, wonend te 3582 Koersel, Meigoorstraat 21, 5) de heer HUYSMANS Dirk, wonend te 2811
Leest, Kouter 12 en 6) de heer VANGEENBERGHE Arne Maurice,  wonend te 3360 Bierbeek,
Bremtstraat 1.
- onder de naam " Atelier T, ingenieurs en architecten " met zetel te 3000 Leuven, Fonteinstraat 1A
bus 0201;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal TWINTIGDUIZEND Euro (20.000 €) bedraagt en
volledig in geld geplaatst en volstort werd en waarvan het variabel gedeelte van het kapitaal bij
oprichting vierduizend euro (4.000 €) bedraagt en volledig in geld geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen (vast gedeelte kapitaal) en 20 aandelen (variabel gedeelte kapitaal)
zonder vermelding van de nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
- voornoemde Patrick de Moffarts op 20 aandelen, volstort ten bedrage van 4.000 €;
- voornoemde Maarten Deckers op 20 aandelen, volstort ten bedrage van 4.000 €;
- voornoemde Valérie Hermans op 20 aandelen, volstort ten bedrage van 4.000 €;
- voornoemde Dirk Huysmans op 20 aandelen, volstort ten bedrage van 4.000 €;
- voornoemde Arne Vangeenberghe op 20 aandelen, volstort ten bedrage van 4.000 €;
- voornoemde Lut Raveyts op 20 aandelen (variabel kapitaal), volstort ten bedrage van 4.000 €;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van vierentwintigduizend euro (24.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE69 0689 0609 1878 bij Belfius Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 21/12/2016 , dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 april tot 31 maart (het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/03/2018) met dien verstande dat de vennootschap alle
verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 juli 2016 al zouden zijn aangegaan in haar
naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van september (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer bestuurders, die vennoot en architect moeten zijn.
De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door elke bestuurder
afzonderlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of waarde van 10.000 € niet overstijgen;
en 2 bestuurders gezamenlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of waarde van 10.000
€ overstijgen.
Tot bestuurders voor onbepaalde duur worden aangesteld: 1) De heer Patrick de MOFFARTS, 2) de
heer Maarten DECKERS, 3) mevrouw Valérie HERMANS, 4) de heer Dirk HUYSMANS en 5) de
heer Arne VANGEENBERGHE, allen voornoemd.

 *16326838*
Neergelegd
22-12-2016

0668391366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw, monumenten,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, stabiliteit, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
technieken (waaronder uitrusting, elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, koeling, ventilatie,
isolatie, verluchting, akoestiek), wegeniswerken, EPB-verslaggeving, binnenhuisinrichting,
meubelontwerp, tuin- en landschapsinrichting, bouwcoördinatie, veiligheidscoördinatie, opmetingen,
topografie, expertises evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee
verband houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van
het beroep van architect onverenigbaar zijn.
Zo zal het doel van de vennootschap omvatten:

    •  Alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die gemachtigd zijn
het beroep van architect uit te oefenen, evenals van alle met het architectenberoep aanverwante en
niet onverenigbare disciplines.
    •  Het uitvoeren van studie, ontwerpen en adviesverlening voor stabiliteit, burgerlijke bouwkunde
en bijzondere technieken (waaronder elektriciteit, sanitair, centrale verwarming, koeling, ventilatie,
isolatie, verluchting, akoestiek, brandbestrijding, waterzuivering, waterbehandeling).
    •  Het uitvoeren van studie, ontwerpen en adviesverlening voor opmetingen, wegeniswerken,
verkeersstudies, meubelontwerp, binneninrichting, tuin- en landschapsontwerpen.
    •  Het uitvoeren van studie, ontwerp- en adviesverlening voor bouwcoördinatie en
veiligheidscoördinatie.
    •  Het uitvoeren van expertisen, EPB’s en andere verslaggeving.
    •  Het uitvoeren van studie, ontwerpen en adviesverlening inzake ruimtelijke ordening,
stedenbouw, monumenten en landschappen en milieubeheer.
    •  Het uitvoeren van studies voor projectmanagement, projectcoördinatie en projectontwikkeling.
    •  Het uitvoeren van sociale en economische studies.
    •  Het beoefenen van alle nodige en nuttige aanverwante activiteiten, in de meest uitgebreide zin,
voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het reglement van beroepsplichten van de Orde van
Architecten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in binnenland als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerend als onroerend, behoudens wettelijke, reglementaire of
deontologische beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en
gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
Hoewel de vennootschap bevoegd is om financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten, zijn daar een aantal voorwaarden aan verbonden:
- het gebeurt op een niet commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goed huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en moeten hieraan ondergeschikt of
bijkomstig zijn.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
uitsluitend professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde
niet-onverenigbaar is met het architectenberoep.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van twintig februari negentienhonderd negenendertig,
de Wet van zesentwintig juni negentienhonderd drieënzestig, het Reglement van Beroepsplichten, de
aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot de uitoefening van het beroep van
architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en deontologische bepalingen in het
algemeen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle daden en verrichtingen stellen met een roerend of onroerend karakter, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, de
ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. Zo
kan de vennootschap eigendom of andere zakelijke of persoonlijke rechten op roerende en
onroerende goederen onder gelijk welke vorm verwerven, beheren, exploiteren en vervreemden. Alle
handelingen, die onverenigbaar zijn met het beroep van architect, zijn uitgesloten.
Zij zal zich ook mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anderszins in bestaande en
op te richten vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze vennootschap,
evenals het bestuur van andere vennootschappen waarnemen, voor zover deze maatschappijen,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen van uitsluitend professionele aard zijn en niet
onverenigbaar zijn met de functie van architect. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten
in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het
maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn
met de functie van architect.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 38 : Uitkering winst
De algemene vergadering beslist over de winstuitkering overeenkomstig de bepalingen van artikel 29
van de statuten. De wijze van winstuitkering wordt gespecifieerd volgens de bepalingen van het
huishoudelijk reglement.
Artikel 39 : Ontbinding - vereffening
De ontbinding van de vennootschap kan op ieder ogenblik worden uitgesproken bij een beslissing
van de Algemene Vergadering, genomen volgens de regels die gelden voor wijziging van de
statuten.
De ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde
van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars. Enkel natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen
en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen benoemd
worden tot vereffenaar. De vennootschap bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op
welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de
vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren. De algemene vergadering legt de regels vast met betrekking tot de
afwikkeling van het cliënteel en de verdeling van het cliënteel. Worden geen vereffenaars benoemd,
dan zijn de bestuurders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van rechtswege
vereffenaars. Na alle schulden van de vennootschap te hebben betaald en aan al haar verplichtingen
te hebben voldaan, zullen de vereffenaars de overblijvende gelden verdelen volgens de schriftelijke
instructies van de algemene vergadering der vennoten, overeenkomstig het huishoudelijk reglement.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling  getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De verplichtingen voorzien door artikel 20 van de statuten gelden niet in geval van vereffening van de
vennootschap, behoudens andersluidende wettelijke bepalingen terzake.”
- met volgende bepaling aangaande de Wet Laruelle :
“Artikel 40: Verzekering
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen
die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de
betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor
iedere schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Elke vennoot heeft recht op 1 stem per aandeel.
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels die in het Wetboek van
Vennootschappen voorzien zijn, voor zover de statuten geen afwijkende regeling voorzien.
In de regel worden de besluiten geldig genomen bij aanwezigheid van alle vennoten. Indien dit niet
is, wordt er een tweede vergadering belegd die wel ongeacht de hoeveelheid aanwezigen mag
stemmen. De besluiten worden genomen bij drie/vierde meerderheid van de stemmen. Indien er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerdere A-vennoten zijn, dan is de beslissing slechts aangenomen indien de beslissing mede
minstens de meerderheid bekomt van het aantal A – vennoten.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid verwaarloosd.
Het stemrecht van vennoten die eisbare stortingen niet hebben verricht, wordt geschorst tot op het
ogenblik van de storting.
Voor een statutenwijziging en wijziging van het huishoudelijk reglement gelden volgende
aanwezigheids- en meerderheidsvereisten: op de vergadering dient het gehele aantal aandelen
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. Zoniet moet een tweede vergadering worden samengeroepen
met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten op voorwaarde dat minstens één A-vennoot aanwezig is.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van tenminste drie/vierde der
stemmen en op voorwaarde dat het voorstel een gewone meerderheid bekomt door de stemmen
uitgebracht door de A-vennoten
Indien het voorstel tot de statutenwijzing betrekking heeft op een wijziging van het maatschappelijk
doel, is het slechts goedgekeurd indien de instemming wordt bekomen van vier vijfden der stemmen.
Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere voorschriften bepaald bij de
artikelen 436, 778 en 779 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de wijziging van de
vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van vennootschappen, artikel 671 en
volgende van genoemd Wetboek betreffende de fusie en de splitsing van vennootschappen en artikel
678 en volgende van genoemd Wetboek betreffende de inbreng van een algemeenheid of een
bedrijfstak.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


