





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANDMEETBURO BART CLEUREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Lambrechts-Herkstraat 88

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats
Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt.” op 12 april 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
De heer CLEUREN Bartholomeus Joseph Louis, geboren te Hasselt op 14 december 1959,
echtgescheiden, wonend te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 88.
RECHTSVORM:   besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:    LANDMEETBURO BART CLEUREN
ZETEL:   3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 88.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname van dezen:
1) De activiteit van landmeter-schatter van onroerende goederen.
2) Opmeting, uitzetten en maatvoering van bouwwerken zowel bij gebouw als infrastructuurwerken.
3) Het uitvoeren van schattingen voor allerlei soorten onroerende goederen.
4) Het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen, metingen en afpalingen van onroerende goederen.
5) Het opstellen van opmetingsplannen, het aanvragen van stedenbouwkundige vergunningen,
attesten, documenten betreffende verkavelingsvergunningen en alle werkzaamheden die hiermee
verband houden.
6) Het uitvoeren van expertises, zowel minnelijk als gerechtelijk, dit alles met betrekking tot
onroerende goederen, bebouwd als onbebouwd, ten behoeve van civiele bouwkunde, wegen- en
waterbouw, en alles in de meest uitgebreide zin.
7) Onroerende goederen aankopen, bouwen, laten bouwen, renoveren, inrichten, uitrusten, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, het verhuren van onroerende goederen, waarvan
zij al dan niet eigenaar zou zijn, het onderverhuren van gebouwen, waarvan zij hoofdhuurster zou
zijn, het verlenen van assistentie bij het bemiddelen en negotiëren van voormelde operaties.
8) Het verwerven, beheren, opwaarderen en afstaan van alle roerende goederen en rechten, ten dien
einde alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden en
die de opbrengst van de roerende goederen bevorderen.
9) Het ontwikkelen van allerlei processen ter bevordering van onroerende goederen, onroerende
projecten ontwikkelen, verkavelen en dergelijke meer.
10) Onroerende goederen in hypotheek geven alsook andere goederen in pand geven, aval verlenen
voor een lening, kredietopening of andere verbintenissen zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
11) Uitvoeren van managementactiviteiten, het verlenen, zowel tegen vergoeding als kosteloos, van
technische, industriële, commerciële of administratieve  bijstand, financiële adviezen, commerciële
adviezen, bijstand verlenen op vlak van consulting en engineering.
Het participeren in en het verwerven van deelnemingen in bestaande of in oprichting zijnde

 *16308400*
Neergelegd
14-04-2016

0651916610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen wat onder meer inhoudt: deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, wijziging
en controle van elke onderneming of organisatie, zowel Belgisch als buitenlands en dit in
commercieel, financieel,  industrieel of gelijk welk ander verband.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.550,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichter.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 12.400,00 EUR, zodat door de oprichter nog dient volgestort te worden,
een bedrag van 6.150,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de derde woensdag van de maand juni om achttien (18) uur, in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 april 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
1. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
de heer Bart CLEUREN voornoemd, wonend te 3500 Hasselt, Sint-Lambrechts-Herkstraat 88, die
verklaart te aanvaarden.
2. Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergade¬ring.
3. Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer com-missarissen.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quisquater W. & Partners”, met zetel
te 2490 Balen, Olmensebaan 37, ondernemingsnummer 0459.375.172, 2) de heer Wim
QUISQUATER, wonend te 2490 Balen,  Biesakker 21, en 3) mevrouw Kristel HUFKENS, wonend te
2490 Balen, Biesakker 21, met de macht om ieder afzonderlijk op te treden.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
              De Notaris
          Marc JANSEN
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


