





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EURO-LUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninoofsesteenweg 1014

1703 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine WALRAVENS, Notaris met standplaats te Dilbeek-
Schepdaal, op 7 oktober 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming EURO-LUX, met maatschappelijke zetel te 1703 Dilbeek (Schepdaal)
Ninoofsesteenweg 1014, door :
1/ De Heer SALEH AL ASFOUR Wail, van Syrische nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw EL SAIED
Hamida, wonende te 1703 Dilbeek-Schepdaal, Marktstraat 41 bus 2.
2/ De Heer EL SAIED Mohamad Walid, ongehuwd, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Hendrik
Consciencestraat 35 bus 6.
                                       INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de 186 aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel, als volgt:
1/ De Heer SALEH AL ASFOUR Wail, voornoemd, schrijft in op vijfenzestig (65) aandelen en verricht
hiertoe een storting van tweeduizend honderd vierentachtig euro veertien eurocent (2.184,14 EUR):
2/ De Heer EL SAIED Mohamad, voornoemd, schrijft in op honderd éénentwintig (121) aandelen en
verricht hiertoe een storting van vierduizend vijfenzestig euro zesentachtig eurocent (4.065,86 EUR):
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen vormen het geheelheid van het maatschappelijk
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het kapitaal is volledig geplaatst en kapitaal volstort voor zesduizend tweehonderd vijftig euro
(6.250,00 EUR). Op elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke
vereisten inzake volstorting werd voldaan.De som van zesduizend tweehonderd vijftig euro (6.250,00
EUR) staat ter beschikking van de vennootschap.
                                                          STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “EURO-LUX”;
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "EURO-LUX” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Ninoofsesteenweg 1014.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- De groothandel, kleinhandel, import en export van textielproducten, schoenen, breigoederen, leder,
geschenkartikelen, fantasie- en babyartikelen, zowel nieuw als tweedehands en zonder dat deze
opsomming beperkend mag zijn.
- De groot- en kleinhandel, import en export van alle elektrische huishoudtoestellen, onderdelen en
aanverwanten en het onderhoud er van.

 *16321343*
Neergelegd
17-10-2016

0664690718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten en verhuren van een snack, brasserie, taverne, café, kantine, hotel of restaurant.
- Groot- en kleinhandel in informaticamateriaal, onderdelen en de herstelling hiervan.
- Algemene bouwbedrijven (schilderwerken, metsel en voegwerken, pleisterwerken, dakwerken,
sanitair en elektriciteitswerken) en onderhoud gebouwen.
- Afbraak van bestaande gebouwen en het bouwrijp maken van terreinen.
- Het waarnemen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen alsook van het
zaakvoerderschap of van mandaten van vereffenaar in andere vennootschappen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige
beheer, de instandhouding, de uitbreiding, de verfraaiing en transformatie van een eigen roerende of
onroerend patrimonium. De vennootschap kan aldus:
a) onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
laten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen, verkavelen,
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen met het oog
op beheer, wederbelegging en opbrengst;
b) beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of andere, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
Deze opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 186.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd vijftig euro (6.250,00 EUR)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire     zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene
vergadering, beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno-ten gehouden op de eerste vrijdag van de
maand juni om negentien uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke-ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge-legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoor-digt. Over de overblij-vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                                                    OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 7 oktober 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van juni 2018.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap werden overgenomen door de vennootschap.  Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: De Heer EL
SAIED Mohamad, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Ultima Financial Consultants, kantoor
houdende te 1700 Dilbeek, Ninoofsesteenweg 253, om met recht van indeplaatsstelling alle
mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket, de
diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, de
Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere administraties teneinde
daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve
verrichtingen uit te voeren.
                                      VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


