





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wiin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Smoldersstraat 71

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean Vincke, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 28 april 2016,
blijkt dat zijn verschenen:
1. De heer WILMS Kevin Siggi Nelly, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op één september
negentienhonderdvierentachtig,  
2. Mevrouw GALLO Solange,  geboren te Bergen op tien april negentienhonderdvierentachtig;
Beiden gedomicilieerd te 1932 Zaventem, Frans Smoldersstraat 71.
Welke comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht
hebben in een authentieke akte vast te stellen dat zij een handelsvennootschap die de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de benaming Wiin,
met maatschappelijke zetel te 1932 Zaventem, Frans Smoldersstraat 71 en waarvan het kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, ten belope van één/derde volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien
hoofde, over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
1. De adviesverlening, de levering van diensten, de opleiding en consulting (specialisatie) in de
sector van informatietechnologie en communicatie (ICT) welke eveneens informatica, audiovisuele
technologie, multimedia, internet en telecommunicatie omvat, en iedere andere vorm van
behandeling, verwerking, productie en/ of overdracht van informatie, zoals onder meer teksten,
documenten, muziek, geluid, beeld, video, alle interactieve grafische media en gegevensoverdracht,
naar elke andere omgeving waaronder onder andere zijn inbegrepen: transferts en interfacing;
2. De aankoop, verkoop, ontwikkeling, commerciële vertegenwoordiging, invoer, uitvoer, het
onderhoud en installeren van alle materialen gerelateerd aan informatica, onder meer,  zonder
exhaustief te willen zijn:  computers, alle soorten telecommunicatie, software, hardware, websites,
modems, routers en alle rand- en schakelapparatuur. Tevens het ontwerpen, ontwikkelen, het
functioneel operationeel stellen en het onderhouden van allerlei softwarepakketten, alsook alle
werkzaamheden van ontwikkeling, audit, inventaris en ondersteuning alsmede het verstrekken van
raadgevingen en adviezen dienaangaande ;
3. Alle audiovisuele en cinematografische (co)producties, zowel voorbereidende als uitvoerende
werken alsook de nazorg hiervan, al dit begrepen in de breedste zin van het woord. Hieronder wordt
verstaan, zonder volledig te willen zijn: alle langspeelfilms, soaps, series, zowel fictie als non-fictie,
reclame, documentatie en documentaires, met inbegrip van het ontwikkelingen , het ontwerpen en
conceptualiseren (bijvoorbeeld het uitschrijven van regie en scenario’s van televisieprogramma’s en
cinematografische concepten);
4. Het uitgeven, zowel zelfstandig als in samenwerking met andere natuurlijke of rechtspersonen van
audiovisuele werken, film, optredens, uitvoeringen, boeken en muziek;

 *16309718*
Neergelegd
29-04-2016

0652951540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Het uitvoeren en leveren van enquêtes, correspondentie, advertenties, mailings en alle andere
vormen van direct marketing;
6. Het bestellen en maken van allerlei literaire werken, scripts of onderzoekswerken in het kader van
audiovisuele producties, het uitvoeren van studies aangaande de geschiedenis van alsook
aangaande de sociologische impact van audiovisuele kunsten, en meer in het bijzonder van cinema,
alsook van alle artistieke, culturele, etnologische sectoren of werken die in verband staan met
volksgeschiedenis en – tradities; 
7. De distributie van allerlei audiovisuele producten; de vertegenwoordiging van auteurs, acteurs en
regisseurs, alsmede het aankopen van auteursrechten, films en van alle andere audiovisuele en
literaire producten, van platen, cd’s, lp’s, dvd’s, en in het algemeen alle andere dragers van beeld- of
geluidmateriaal en van alle voorwerpen die verband houden met artistieke activiteiten, zowel
bestaande als deze die nog ontwikkeld of ontdekt moeten worden;
8. Het organiseren en promoten van alle soorten evenementen, festiviteiten, optreden en spektakels,
plechtigheden, seminaries, en animatieactiviteiten, van welke aard dan ook;
9. De perceptie, verdeling en het beheer van alle auteursrechten, schrijfrechten, uitgaverechten of
gebruiksrechten;
10. De oprichting en waardering van een onroerend patrimonium, zowel in onroerende goederen als
onroerende zakelijke rechten, zoals appartementen of onroerende rechten, zoals aankoop, verkoop,
transactie, beheer, leasing, verhuur, verkoop, promotie, van onroerende goederen, gelegen in België
of daarbuiten;
11. De verwerving, verkoop van alle roerende waarde, zoals de oprichting en het beheer  van een
waardenportefeuille voor eigen gebruik;
12. De winstdeelname, hetzij direct of indirect, in het kapitaal van alle rechtspersonen in België of
daarbuiten, bestaand of nog op te richten, op eender welke manier, door inbreng, door fusie,
onderschrijving of bij commandite.
De vennootschap kan eveneens:
- Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke duur,
aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een participatie
heeft.
- onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
- Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
- een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of lasthebber
uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse rechtspersoon, of op enige andere wijze
deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke rechtspersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni elk jaar om achttien uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering  
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren vervolgens in buitengewone
algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende
besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend zeventien.  De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg in tweeduizend achttien gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder, zoals hierboven vermeld in de
statuten voor onbepaalde duur:
De heer WILMS Kevin, voornoemd
Hier aanwezig en aanvaardend. Hij bevestigt tevens dat zijn mandaat niet getroffen is door enige
maatregel die zich tegen de aanvaarding ervan verzet.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen, de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “EFFICIENS” met zetel te
1050 Brussel (Elsene), Brouwerijstraat 95, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel
onder het nummer 0432.449.853 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


