





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : y-Pat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eendebroekstraat 64

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 07 juli 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ DE VOS Patrick, geboren te Ninove op 11 mei 1967  en 2/ SEVEREYNS Anja, geboren te
Koersel op 18 juli 1968, beiden te Wilsele, Eendebroekstraat 64, werd overgegaan tot de oprichting
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,  onder de
naam "y-Pat", met maatschappelijke zetel te 3012 Leuven (Wilsele), Eendebroekstraat 64, en
waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hen onderschreven en volstort
ten belope van 8.835,00 EUR, en waarvoor in totaal 1.860 aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ voornoemde heer DE VOS, voor
13.020,00 EUR, volstort ten belope van 3.255,00 EUR, waarvoor hem 1.302 aandelen worden
toegekend; 2/ voornoemde mevrouw SEVEREYNS, voor 5.580,00 EUR, volledig volstort, waarvoor
haar 558 aandelen worden toegekend; Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij AXA Bank met nummer BE67 7512 0815 7087, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat aan mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal
bewaard worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel : Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:  -
Het verstrekken van communicatie advies aan bedrijven , overheden, particulieren en verenigingen -
Het verstrekken van algemeen bedrijfsadvies over communicatie, opleiding en bedrijfsorganisatie -
Bedrijfsopleidingen organiseren en verzorgen - Het verlenen van financiële, administratieve,
commerciële, juridische, technische en consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke
personen, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende handelstransacties verrichtingen en dit zelfs
zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en
ondernemingen te hebben. - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk betrekking hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het
woord, omvattend - doch geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken
alsmede het verlenen van alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van
projectmanagement, bestuur, de directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder
onderscheid. - Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel
de in onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake technische, financiële, handels-, of
sociale aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden, openbare besturen, verenigingen en particulieren. - Het nemen van participaties in
ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de industrie, handel of diensten. Dit
omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten vennootschappen of
ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met hogere risicograad. De
vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere rechtsgeldige wijze van
verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde maken. - Het waarnemen van
bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse, reeds bestaande of nog op te
richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle vennootschappen

 *16315045*
Neergelegd
12-07-2016

0658906152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of die verwant zijn met
haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de vennootschap ondernemingen
waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren. - Het toestaan van leningen en kredietopeningen
aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke vorm, het borg stellen of aval
verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's voortspruitend uit schommelingen van de
wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van alle handels- en financiële operaties
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan
de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare
obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de vennootschappen waarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of persoonlijke of zakelijke
zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen. - Het oordeelkundig uitbreiden van haar
roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle beschikbare middelen,
zowel roerende als onroerende goederen, onder welke vorm ook, onder andere door het participeren
door middel van fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op
te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en
dergelijke, en het beheer van deze roerende waarden. - Projectontwikkeling en handel in onroerende
goederen voor eigen rekening; -het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen
verbouwen, het huren, het verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van
onroerende goederen; het aankopen, verkopen en verkavelen van gronden; - inrichten van alle
gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en de onderneming voor het
beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de handelingen waarvoor geen
voorafgaande vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen voor vereist is;  - Het
maken van foto- en videoreportages, alle studiewerk, digitale beeldvorming en digitale fotografie en
het ontwikkelen van alle foto- en filmmateriaal.  - Het maken van foto’s voor bedrijven en
particulieren: portretfotografie, mode-en reclamefotografie, fotografie ten behoeve van uitgeverijen,
toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, lucht- en onderwaterfotografie -
Fotostudio en overige fotografische activiteiten, fotolaboratoria. Bovenvermelde opsomming is niet
beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zijn van het woord. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder
meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen
van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede
verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de
verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en
derden. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door duizend 1.860 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni, om zeventien uur; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt
aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door
artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters volgende beslissingen genomen als
algemene vergadering:
- werd als zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer DE VOS Patrick, voornoemd. Dit
mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over
beslissen. Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting. 
- De vennoten-oprichters hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 juni 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de accountant van de vennootschap, zijnde Konsilanto
cvba te 3012 Wilsele, Aarschotsesteenweg 465, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


