





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. K. Peters, Plastische Chirurgie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kluisdreef 14

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Sebastiaan-Willem VERBERT te Antwerpen op 10
oktober 2016, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht, als een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
 
Oprichter: 1/ De heer PETERS Kevin Theo Martha, geboren te Vilvoorde op drieëntwintig september
negentienhonderdvierentachtig, rijksregisternummer 84.09.23-249.15, wonende te 2000 Antwerpen,
Edward Pecherstraat 58.
 
Naam: Dr. K. Peters, Plastische Chirurgie
 
Zetel : 2970 Schilde, Kluisdreef 14
 
Doel: Het doel van de vennootschap bestaat uit:
De uitoefening van de plastische chirurgie door de geneesheer – plastisch chirurg of door
geneesheren van dezelfde discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren,
met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit
vloeiende honoraria geïnd zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap.
Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig zijn of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van
de geneesheervennoot;
Het scheppen van de mogelijkheid om de geneesheervennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake een praktijk in de plastische chirurgie en dit in
de breedste zin van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
mag aannemen;
De vennootschap kan als bijkomstig doel beleggen in roerende en onroerende goederen voor zover
dit kadert in het beheer als goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag
verkrijgen. Indien de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat, dienen de beslissingen in
verband met het investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen;
De professionele verantwoordelijkheid van de arts is onbeperkt;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook

 *16321018*
Neergelegd
12-10-2016

0664548978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vennootschap niet mogen worden afgesloten;
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de regelen van de
medische deontologie.
 
Duur: onbepaald
 
Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
 
Op de hierna vermelde honderd zesentachtig (186) aandelen wordt ingetekend door de comparant
als volgt:
1/ door Kevin PETERS, comparant sub 1/ op honderd zesentachtig (186) aandelen aan pari, hetzij
een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-).
De comparant verklaart en erkent dat ieder van deze aande-len volgestort wordt tot beloop van twee
derde en dat het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij de som van twaalfduizend negenhonderd
euro (€ 12.900,-) zich vanaf de datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ter vrije
beschikking van de vennootschap be-vindt.
 
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE88 3631 6230 0541 geopend
bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de duur van zijn activiteiten in de vennootschap : De
heer PETERS Kevin Theo Martha, geboren te Vilvoorde op drieëntwintig september
negentienhonderdvierentachtig, rijksregisternummer 84.09.23-249.15, wonende te 2970 Schilde,
Kluisdreef 14. 
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
7.3 Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische handelingen zijn geoorloofd.
 
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen. Wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de
agenda met de te behandelen onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de houders van effecten (aandelen,
certificaten) bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de derde dinsdag van de maand juni om negen uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Eerste gewone algemene vergadering zal plaats heb-ben in het jaar 2018.
 
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Eerste boekjaar : tot en met 31 december 2017
 
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
 
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een
bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen brengt
verslag uit over deze staat.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening, behoudens in
toepassing van artikel 184 §5 Wetboek van Vennootschappen. Na betaling van de schulden of
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten de
gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor
nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Buitengewone Algemene Vergadering
                En onmiddellijk heeft de comparant, in bui-tenge-wone al-gemene vergadering, volgende
beslissingen genomen:
                Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbezoldigd zolang de algemene
vergadering hierover niet anders beslist.
                Ondergetekende notaris wijst partijen op de bepalingen van de Vestigingswet
(Programmawet van 10 februari 1998 tot bevordering van het zelfstandig ondernemerschap, Belgisch
Staatsblad 21 februari 1998), met onder andere de verplichting om de kennis van het bedrijfsbeheer
te bewijzen bij het ondernemingsloket.
                Vervolgens beslist comparant geen commissaris te benoemen, daar hij meent uit door hem
te goeder trouw gedane schattingen, dat de vennootschap beantwoordt aan de criteria van artikel
141 van het Wetboek van vennootschappen, en tot dergelijke benoeming derhalve niet verplicht is.
 
Bijzondere volmacht
                Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Efibo bvba, RPR Gent – afdeling Dendermonde 0443 765 003, gevestigd te 9120 Beveren,
Pareinpark 2, met recht van indeplaatststelling:

    •  Voor de inschrijving, wijziging/ verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en van haar registratie als BTW-belastingplichtige, voor op
te treden tegenover het FOD Financiën, Sociaal Verzekeringsfonds en andere instanties.
    •  Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor
alle zendingen aan de oprichters of hun aangestelden.
 
VOOR ONTLEDENDUITTREKSEL
De geassocieerd notaris, S-W Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van verslagschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


