





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRISKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brandweerstraat 19

9890 Gavere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 19 februari
2016, neergelegd ter registratie, dat de heer VAN PARYS, Bart Aurélia Gaston, geboren te Gent op
dertien april negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 9700 Oudenaarde, Volkegemberg 18 en
mevrouw COUSSEMENT, Mieke Hilde Veerle, geboren te Gent op een augustus negentienhonderd
tachtig, wonende te 9700 Oudenaarde, Volkegemberg 18, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “FRISKE”, met zetel te 9890 Gavere,
Brandweerstraat 19.
Het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) -is volledig
geplaatst door inbrengen in geld door de heer Van Parys en mevrouw Coussement, beiden
voornoemd, ieder voor een gelijk deel.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd gestort ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij Crelan te Brussel, dragend nummer BE71 1030 4267 0469, hetgeen door
ondergetekende notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering),
afgeleverd op 17 februari 2016, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “FRISKE”.
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9890 Gavere, Brandweerstraat 19.
(…)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en samenwerking
met derden:
De fabricatie, de plaatsing, de herstelling en het onderhoud van: koelinrichtingen en koelinstallaties,
klimaatregeling en klimatisatie, airconditioning, ventilatie en verluchting, verwarming, diverse
technische installaties en machines.
De fabricatie, de plaatsing, de herstelling en het onderhoud van: warmtepompen,
warmtepompboilers, warmteboilers, zonneboilers, convectoren, warmtewisselaars en diverse
afgeleide toepassingen; luchtgroepen; systemen voor de productie, opslag en recuperatie van warm
water; ijswatercentrales; buffervaten en pompstations; diverse hydraulische installaties en
toebehoren.
Het installeren, monteren en koelen van kantoorruimtes en computerlokalen.
Het uitwerken, begeleiden en uitvoeren van totaalprojecten voor verwarming, verluchting, productie
en recupereren van water, dit op basis van energie-efficiëntie en milieuvriendelijke toepassingen.
Het monteren en plaatsen van diverse soorten bevloeringen en bekledingen in diverse materialen;
het plaatsen van verhoogde vloeren en constructies; het bedekken en bekleden van gevels, daken
en gebouwen met diverse materialen; algemeen schrijnwerk; het ontwerpen, vervaardigen,  plaatsen,
monteren, demonteren en herstellen van alle binnen- en buitenschrijnwerk, zowel in hout, metaal,
aluminium, ferro- en non-ferro, kunststof evenals in diverse andere materialen; onderneming voor
metaalconstructie;  het bouwen van stellingen en diverse constructies.

 *16304239*
Neergelegd
21-02-2016

0648840324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor warmte- en geluidsisolatie; het uitvoeren van diverse activiteiten in de sector
eindafwerking en renovatie; het uitvoeren van voorbereidende werkzaamheden en
opruimwerkzaamheden.
Het plaatsen van elektrische en elektrotechnische installaties; het plaatsen van zonnepanelen,
zonneboilers en installaties op zonne-energie; het plaatsen en toepassen van diverse installaties op
basis van nieuwe energiebronnen, groene energie en milieuvriendelijke technieken; het plaatsen van
installaties voor verwarming en sanitair; de installatie van warmtepompen; het plaatsen van alarm- en
beveiligingsinstallaties, installaties voor domotica, videofonie en automatisering; het plaatsen van
diverse technische installaties; onderneming voor automatisatie en algemene mechaniek.
Het verhuren, leasen en ter beschikking stellen van koelinstallaties, horecamateriaal, diverse
machines en technische installaties, alsook alle toebehoren.
Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. interieur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de
effectieve realisatie; de coördinatie en begeleiding van totaalprojecten.
In het algemeen het uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal en
elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle
werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking en
binneninrichting; omvat tevens alle onderhoudswerken, renovatie- en herstellingswerken; het
uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, in coördinatie met onderaannemers.
Consultancy en dienstverlening in de bouwsector, in bouwtechnische aangelegenheden, in het
algemeen inzake technische aangelegenheden; het uittekenen van plannen; het optreden als
toezichthoudende instantie, veiligheidscoördinator; de coördinatie van werken en de werfopvolging;
het aanbieden van diverse ondersteunende en begeleidende diensten in de bouw en aanverwante
sectoren. het optreden als deskundige in materies inzake veiligheid, milieu en energie.
Consultancy en adviesverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer; inzake
technische aangelegenheden, inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden; inzake
product-management, design en vormgeving; inzake PR, publiciteit en marketing; inzake de
administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen; projectmanagement en
totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en aanverwante
dienstverlening.
Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie (ICT), informatica en
automatisering, computers en computersystemen, software, programma’s en gebruiksklare
systemen, systeembeheer en gegevensverwerking; inzake webdesign en webtoepassingen, apps,
domeinnamen, hosting en internetservices.  Grafisch ontwerpbureau.
Industriële, mode, architecturale, food, lifestyle, natuur- en reisfotografie; publiciteitsfotografie; alsook
alle fotografie voor particulieren.
Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten. Het verlenen van diverse administratieve en
zakelijke ondersteuning. Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake
voormelde activiteiten.
Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in artikelen en producten voor koeling, koelinstallaties,
horecamateriaal, schrijnwerk, installaties en machines,  bouwmaterialen en aanverwante artike-len,
tevens in alle artikelen, materialen en producten die verband houden met dit doel, fabricaten en
halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse consumentenartikelen, loten van falingen,
opkopingen, tweedehandse goederen, menigvuldige goederen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze -rechtstreeks of zijdelings-
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan te bevorderen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.  De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van
derden, op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde
instanties.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
(…)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden
(overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen) die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor de duur
van de vennootschap, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De in functietreding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren
en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid, gevolmachtigden van de
vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende machten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders zelf.
De zaakvoerders moeten al hun zorg besteden aan de belangen van de vennootschap. Het is hen
uitdrukkelijk verboden rechtstreeks of onrechtstreeks deel te nemen aan of belangen te hebben in
ondernemingen die met de ven-nootschap concurreren, of het verwezenlijken van het
ven-nootschapsdoel bemoeilijken. Het is hen eveneens verboden, behoudens speciale machtiging
van de algemene vergadering, voor eigen rekening handelingen te verrichten die binnen het kader
vallen van de maatschappelijke bedrijvigheid.
Wanneer een zaakvoerder, of een lid van een college van zaakvoerders rechtstreeks of
onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of
een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, dan dient er gehandeld te worden
zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering mag de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen,
zowel voor de door hem verrichte prestaties als voor hun reis, verplaat-sings en representatiekosten,
welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht worden.
Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een
wedde worden toe-gekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden
vastgesteld. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
besluit.
(…)
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten.
Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle vennoten,
de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven, dit op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een voorzitter, gebeurlijk de zaakvoerder zelf,
aangeduid door de vergadering. Deze voorzitter duidt eventueel een secretaris en een stemopnemer
aan, en vormt samen met hen het bureau.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
De besluiten van de enige vennoot die overeenkomstig artikel 17 van deze statuten handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden eveneens vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, éénparig besluit de agenda te
wijzigen.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen en voor de uitzonderingen wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen en tevens onder meer naar hetgeen hierna vermeld.
Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voor zover de vennoten, die de vergadering
bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wordt dit quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering vertegenwoordigde
aandelen. De besluiten worden met een drie vierden meerderheid van stemmen genomen.
Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquorums in acht worden genomen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
nietvennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an-dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt hij het jaarverslag op waarin hij
rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De vennootschap wordt ontbonden in alle gevallen door de wet voorzien. Zij kan eveneens
vroegtijdig ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend met de
door de wet vereiste meerderheid van stem-men.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds en ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
De algemene vergadering kan in het bijzonder aan de vereffenaars volmacht geven het
maatschappelijk vermogen van de ontbonden vennootschap in te brengen in een andere
vennootschap, tegen aandelen of obligaties.
De vennootschap kan ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de
voorwaarden en binnen de beperkingen door de wet gesteld (thans artikel 184 §5 WB.VENN).
Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat
zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
(…) OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op 31 december 2016 en dat het alle handelingen
begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben
plaatsgehad, sedert 1 oktober 2015. Voor zoveel als nodig zal na oprichting deze overname dienen
bevestigd te worden.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder(s):
de heer Van Parys Bart en mevrouw Coussement Mieke, beiden voornoemd, die alhier verklaren dit
mandaat te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
(…)
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB PARTNERS
OUDENAARDE met zetel te 9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329,
RPR Gent, afdeling Oudenaarde, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook
aan ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en
desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Floris Ghys, geassocieerd notaris
Samen hiermee neergelegd (E-Depot):
- uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


