





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H.S. EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Lenaartseweg 3

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op vijf
september tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer VAN OSTAEIJEN Frederik August Maria, geboren te Wortel op 22 november 1953,
wonende te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 123 bus 1. 
2. De heer JORISSEN Nick Peter Jacobus, geboren te Brasschaat op 8 mei 1992, wonende te 2320
Hoogstraten, Tinnenpotstraat 46.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "H.S. EVENTS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Sint Lenaartseweg 3/5.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Van Ostaeijen Frederik, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
* door de heer Jorissen Nick, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor hem
vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE30 7360 2889 1011 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van alle muzikale diensten, en uitbating van dancings, alsook de aan- en verkoop van
alle benodigdheden en aanverwante artikelen nodig om dit doel te bereiken.
Deze opsomming is niet beperkend enkel aanwijzend.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In algemene zin zal de vennootschap alle handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
De vennootschap mag tevens deelnemen, door inbreng, samensmelting, inschrijving of anderszins in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel gelijkaardig is.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.

 *16318321*
Neergelegd
07-09-2016

0662403892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze bevoegdheids-beperking kan niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat zij openbaar is gemaakt.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 25 maart.
Indien die dag een zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op dertig september van het
volgende jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
De oprichters verklaren voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
- de heer Jorissen Nick, wonende te 2320 Hoogstraten, Tinnenpotstraat 46;
- Mevrouw De Meutter Nicole Joannes Elisabeth, wonende te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 123 bus1.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten vertegenwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Tielen C&L accountants" te 2323 Hoogstraten/Wortel,
Langenberg 41, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen en te
ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de BTW, de directe
belastingen en andere fiscale administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en dit zowel voor de
neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


