





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Piranha Diving officiële duikschool NELOS BEFOS CMAS

(afgekort) : Piranha Diving

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wipstraat 15

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

 
Uittreksel uit het proces-verbaal van de oprichtende Algemene Vergadering van 17/10/2016.
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Engelen Benjamin, wonende te 9170 Sint-Pauwels, Gentstraat 119
De heer Zaman Marcel, wonende te 9190 Stekene, Bosdorp 57
Mevrouw Cope Anja, wonende te 2930 Brasschaat, Wipstraat 15
Mevrouw Zaman Mirella, wonende te 9190 Stekene, Regentiestraat 2
De heer Patteet Jonas, wonende te 2620 Hemiksem, Landbouwweg 7
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, zoals aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Piranha Diving, officiële Duikschool NELOS/BEFOS/CMAS genoemd. Het is een vereniging
zonder winstoogmerk. De vereniging behoudt zich het recht om in al de akten, facturen, aankondigingen uitgaven
en in andere stukken uitgaande van de vereniging de verkorte naam Piranha Diving te gebruiken.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Brasschaat 2930, Wipstraat 15, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel : het geven en organiseren van opleidingen tot het bekomen van duikbrevetten
conform de bepalingen van NELOS/BEFOS/CMAS.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
het geven van duiktrainingen
het begeleiden van kinderen en jongeren in het kader van het jeugdduiken
het organiseren van onderwater activiteiten
het organiseren van duikgerelateerde spelactiviteiten voor alle leeftijden
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden. Enkel de werkende leden hebben stemrecht in de
algemene vergadering. Er zijn minstens 3 werkende leden.

 *16321909*
Neergelegd
23-10-2016

0664888379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 6 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden en deze voor te
dragen aan de algemene vergadering.
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven
en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in
acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van
rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een werkend lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden werkend lid. Ze kunnen de betaalde bijdragen niet terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 7 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 250 euro per jaar. De algemene vergadering
bepaalt jaarlijks, op voorstel van de raad van bestuur,  de bijdrage van de werkende leden en deelt dit mee aan
alle werkende leden
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt, is gehouden de goedgekeurde bijdrage
van het lopende jaar te betalen.
Art. 8 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht
om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten
hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 9 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Art. 10 toegetreden leden mogen onder de voorwaarden van het huishoudelijk reglement, deelnemen aan alle
activiteiten van de V.Z.W..
Art. 11 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet
betaald heeft binnen de maand na aanmaning.
De verschuldigde lidgelden kunnen bij ontslag of uitsluiting op geen enkele wijze teruggevorderd worden.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij
het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 12 toegetreden leden: bijdrage
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks, op voorstel van de raad van bestuur,  de juiste hoogte van de bijdrage
van de toegetreden leden  en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 13 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris. Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid
vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 14 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Uitsluiten van een werkend lid
Art. 15 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.  De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt
opgesteld door de raad van bestuur.
Art. 16 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten en beslist bij gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezigen.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 17 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen. Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
V DE RAAD VAN BESTUUR
De Algemene vergadering heeft volgende personen als bestuurder benoemd:
Zaman Marcel, voorzitter
Engelen Benjamin, secretaris
Cope Anja, penningmeester
De bestuurders zijn voor onbepaalde tijd benoemd.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 18 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.  De raad van bestuur benoemd zijn voorzitter,
secretaris en penningmeester. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of
effectieve leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat in hun
vervanging is voorzien.
Art. 19 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art. 20 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor  onbepaalde duur. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk als college uit.
Art. 21 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
secretaris. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris
Art. 22 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens  2/3 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Art. 23 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur
Art. 24 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overgemaakt aan de voorzitter.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Indien de maatschappelijke zetel gevestigd is op het adres van de  ontslagnemende bestuurder zal de algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om zo snel mogelijk de maatschappelijke zetel elders te vestigen. De
maximale termijn hiervoor bedraagt 4 maanden. Indien dit niet lukt zal overgegaan worden tot ontbinding.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een twee derde
bijzondere meerderheid. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 25 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van  2 bestuurders. Bij handelingen waarvan de waarde de 100 euro overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van 2 bestuurders, waarvan één de functie van penningmeester vervuld noodzakelijk.
VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 26
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2017. Na goedkeuring van de jaarrekening
en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
IX ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 27 Ontbinding
Behoudens gevallen van ontbinding van rechtswege kan de V.Z.W. op elk ogenblik vrijwillig door de Algemene
vergadering worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot
ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Een uitzondering wordt gemaakt voor de conditie gesteld onder artikel 24 waarbij
de ontbinding statutair kan afgedwongen worden.
Art. 28 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars en zal
naar een belangeloos doel gaan.
X SLOT
Art. 29 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 17 oktober 2016.
Engelen Benjamin
Zaman Marcel
Cope Anja
Zaman Mirella
Patteet Jonas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


