





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANELCA Wise Dogs Academy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat(HRT) 40 Bus 101

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 7 januari
2016, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd
opgericht, als volgt:
OPRICHTERS: 
De heer LEYSEN Kris Albert Octaaf René, geboren te Herentals op 7 juli 1961 (identiteitskaart
nummer 591-8632770-66, rijksregister nummer 61.07.07-033.20), en zijn echtgenote mevrouw
VISSERS Ilse Agnes Rik, geboren te Herentals op 28 juli 1964 (identiteitskaart nummer 591-
8641444-10, rijksregister nummer 64.07.28-024.44), samenwonende te 2200 Herentals,
Zandstraat(HRT) 40 /0101.
Gehuwd te Mechelen op 20 december 1982 onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract en hebben geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande
hun huwelijkse voorwaarden verleden.
RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam ANELCA Wise Dogs Academy.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2200 Herentals, Zandstraat 40 bus 101.
DOEL:  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon.
- Het vakkundig opleiden, begeleiden en opvolgen van honden (-teams). Dit zowel voor professionele
toepassingen als voor particuliere benaderingen.
- De verkoop van (gespecialiseerde) honden met zowel nationaal als internationaal karakter, . . .
- Het opleiden en/of ter beschikking stellen van bekwame hondenteams.
- Het geven van seminaries of onderricht met betrekking tot het hondengebeuren.
- Het creëren van projecten met betrekking tot het hondengebeuren en als doelstelling de
ontwikkeling van (innovatieve) technieken in de praktijk te kunnen toepassen.
- Het benaderen van opportuniteiten met als inzet het aanleren van geuren bij honden.
- Het toiletteren en verzorgen van honden.
- Verkoop van handelswaar honden gerelateerd.
- Toepassingen voor het geestelijk welzijn van honden.
- Het kweken van honden met het oog op het behoud van betere bloedlijnen.
De vennootschap kan haar activiteiten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of
als tussenpersoon uitoefenen. De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel. Zij
kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die
eenzelfde gelijkaardige of aanverwant doel nastreven. De vennootschap mag leningen verstrekken
aan derden of waarborgen stellen voor derden.
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 

 *16300711*
Neergelegd
08-01-2016

0645727911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 €) per stuk, als volgt:
- door de heer Kris Leysen: eenenvijftig (51) aandelen, hetzij voor negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9 486,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van
drieduizend honderdtweeënzestig euro (€ 3 162,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend
driehonderdvierentwintig euro (€ 6 324,00).
- door mevrouw Ilse Vissers: negenenveertig (49) aandelen, hetzij voor negenduizend
honderdveertien euro (€ 9 114,00) gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend
achtendertig euro (€ 3 038,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend zesenzeventig euro
(€ 6 076,00).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
BESTUUR: 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: De heer Kris Leysen,
voornoemd, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de
uitoefening van zijn functie zou beletten.
BEVOEGDHEDEN:
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste dinsdag van
de maand Juni, om twintig (20.00) uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
BERAADSLAGINGEN:
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste dinsdag van de maand juni van het jaar
2017.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: De heer Kris Leysen,
voornoemd, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de
uitoefening van zijn functie zou beletten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.

Notaris Stéphane D’Hollander
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


