





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Decalu

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggesteenweg 360

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160453) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te Kortrijk, op 20 juni
2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een naamloze vennootschap en draagt de naam “Decalu”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8830 Hooglede (Gits), Bruggesteenweg 360.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter:
“DECEUNINCK”, naamloze vennootschap, vennootschap die een openbaar beroep doet of heeft
gedaan op het spaarwezen, met zetel te 8830 Hooglede (Gits), Bruggesteenweg 360, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0405.548.486 en
met btw-nummer BE 405.548.486.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt zevenhonderdvijftigduizend euro
(€ 750.000,00), vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen, zonder aanduiding van
de nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizend vijfhonderdste (1/1.500ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: zevenhonderdvijftigduizend euro (€ 750.000,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 20 juni 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8.A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: de jaarlijkse
nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

 *16313257*
Neergelegd
21-06-2016

0656841438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de aandeelhouders zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
- Bestuurders:
a) “BENECONSULT”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8800
Roeselare, Vlaanderenstraat 2 en ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Kortrijk, met ondernemingsnummer 0645.880.141 en met btw-nummer BE 645.880.141, met als
vaste vertegenwoordiger de heer VAN EECKHOUT Francis Jozef Willem Antoon, geboren te
Roeselare op 19 oktober 1968, met woonplaats te 8800 Roeselare, Vlaanderenstraat 2, die heeft
aanvaard.
b) “FIENES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8420 De Haan,
Christianalaan 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge, met
ondernemingsnummer 0806.738.112 en met btw-nummer BE 806.738.112, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VAN ACKER Wim Roger Griet, geboren te Brugge op 2 juni 1973, met
woonplaats te 8420 De Haan, Christianalaan 2, die heeft aanvaard.
c) de heer CLAPPAERT Wim Georges, geboren te Kortrijk op 3 mei 1967, met woonplaats te 8800
Roeselare, Karel De Brouckerestraat 10, die heeft aanvaard.
d) de heer VANDERPER Bernard Camiel Richard, geboren te Roeselare op 11 mei 1962, met
woonplaats te 8810 Lichtervelde, Wulleputstraat 31, die heeft aanvaard.
Hun mandaat zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2021.
Dit mandaat is onbezoldigd.
- Voorzitter van de raad van bestuur:
“BENECONSULT”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd, die heeft
aanvaard.
Het mandaat van de voorzitter is onbezoldigd.
- Gedelegeerd bestuurder:
de heer Bernard VANDERPER, voornoemd, die heeft aanvaard.
Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Benoeming - Ontslag van bestuurders.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenminste drie leden, al dan niet
aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering, die hen steeds kan ontslaan.
Evenwel, indien de vennootschap werd opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders, is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van bestuur worden beperkt tot twee
leden, dit tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Buiten het geval van herbenoeming en zolang dit in het Wetboek van vennootschappen niet
gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Het mandaat van de
uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de algemene vergadering
die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer van
zijn leden genaamd, gedelegeerd bestuurder of aan één of meer directeurs.
De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere volmachten.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan bijzondere volmachten verlenen aan
één of meer lasthebbers en stelt de vergoedingen vast voor de perso(o)n(en) aan wie zij
bevoegdheden heeft toevertrouwd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging van de vennootschap bij haar handelingen en in rechte.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd ofwel door de raad van
bestuur als college, ofwel door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
Binnen de grenzen van de bevoegdheden die overgedragen worden aan het directiecomité, wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, gezamenlijk
optredend.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één benoemd werd
en door ieder gedelegeerde indien er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen: het aantal commissarissen werd vastgesteld op één (1) en
tot deze functie werd benoemd: de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ERNST & YOUNG
BEDRIJFSREVISOREN” met zetel te 1831 Diegem, De Kleetlaan 2, vertegenwoordigd door de heer
Marnix Van Dooren, bedrijfsrevisor, die zijn opdracht heeft aanvaard.
De aldus benoemde commissaris zal zijn mandaat uitoefenen gedurende de eerste drie (3)
boekjaren.
De vergoeding van de commissaris zal worden bepaald buiten de aanwezigheid van de notaris.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland: 
- de ontwikkeling, de vervaardiging, de aan- en verkoop (rechtstreeks of onrechtstreeks) en de
verhandeling van aluminiumproducten, metaalproducten, kunststofproducten, bouwmaterialen,
grondstoffen en aanverwante of afgeleide producten;
- de ontwikkeling, de vervaardiging, de aan- en verkoop (rechtstreeks of onrechtstreeks) van
aluminium, metaal of kunststof schrijnwerk, gevelbekleding, verluchtingsroosters, zonnewering en
aanverwante of afgeleide producten;
- de ontwikkeling, de vervaardiging, de aan- en verkoop, de huur en verhuur en het gebruik van
machines, software, apparaten en installaties die betrekking hebben op de verwerking en
verhandeling van aluminiumproducten, kunststofproducten, metaalproducten, bouwmaterialen,
grondstoffen en aanverwante of afgeleide producten;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en commercialisering van nieuwe producten, het
scheppen van nieuwe technologieën en hun toepassingen met het oog op een gunstiger energie- en
grondstoffenverbruik en/of een verbeterde bescherming van het leefmilieu;
- de ontwikkeling, de vervaardiging en de handel in alle voorwerpen die vatbaar zijn voor recuperatie
en/of recyclage van afvalmateriaal, kunststoffen en aanverwante producten;
- alle verrichtingen die met de bovenstaande beschrijving verband houden en/of die van aard zijn om
de verwezenlijking ervan te begunstigen, te bevorderen of te vergemakkelijken, voornamelijk de
vervaardiging, de handel, de in- en uitvoer, het plaatsen, het huren en verhuren van machines,
personeel en/of uitbatingseenheden.
Verder kan de vennootschap alle onroerende en roerende verhandelingen en verrichtingen doen en
alle verrichtingen stellen die van financiële, industriële of commerciële aard zijn en die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel of die de verwezenlijking daarvan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag zich door alle middelen interesseren (bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving,
financiële interventie of op enige andere wijze) in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen,
zowel in binnen- als buitenland, die een gelijk, analoog of verwant doel hebben of die uit hun aard de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen begunstigen, haar grondstoffen kunnen aanbrengen of
de verkoop van haar producten kunnen vergemakkelijken, of die in het algemeen kunnen bijdragen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of nuttig of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan leningen toestaan en zich borg stellen voor die leningen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering: de gewone algemene vergadering der
aandeelhouders, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden de tweede
maandag van de maand mei om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk
welke andere plaats vermeld in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: de raad van bestuur kan in de oproepingen eisen dat teneinde aan
de algemene vergadering te kunnen deelnemen:
- de houders van aandelen op naam, tenminste vijf (5) werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk moeten inlichten van hun intentie aan de algemene
vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen meedelen waarmee zij aan de stemming
wensen deel te nemen.
- de houders van gedematerialiseerde aandelen, tenminste vijf (5) werkdagen vóór de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de
algemene vergadering wordt vastgesteld, moeten neerleggen.
Zaterdagen, zondagen en/of wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem,
indien zij de formaliteiten hebben vervuld zoals voormeld.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen
niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van zevenhonderdvijftigduizend euro
(€ 750.000,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE69 3631 6269 2278, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap “ING België”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17
juni 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Eline Dujardin, geboren te
Waregem op 26 februari 1986, met woonplaats te 8790 Waregem, Stationsstraat 124, bevoegd om
alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende
ondernemingsloketten alsook bij alle administraties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
NotarisB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


