





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Feelsecure

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spieveldstraat 11 Bus B

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op achtentwintig
juli tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer PRINGELS Jan Bertrand, geboren te Lokeren, op negen augustus negentienhonderd
drieëntachtig, wonende te Lokeren, Nijverheidsstraat 7/b102, nationaal nummer 830809-041-33.
2.- De heer PRINGELS Bart Irma Paul, geboren te Lokeren, op zesentwintig juni negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te Lokeren, Spoele 38A, nationaal nummer 780626-207-14.
naam:  Feelsecure
zetel:  Lokeren, Spieveldstraat 11/B
doel:
I.   - het leveren, plaatsen en in dienst stellen van toegangscontrole, tijdsregistratie, camerabewaking
en autorisatie
- het leveren van diensten van conceptie, installatie, onderhoud en herstelling van alarmsystemen en
alarmcentrales bestemd om misdrijven tegen personen of goederen te voorkomen of vast te stellen
of om brand, gaslekken of ontploffingen te voorkomen of vast te stelen, daarin begrepen activiteiten
van adviesverlening, ontwikkeling en vorming betreffende deze alarmsystemen en alarmcentrales;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuring, leasing, fabricatie, advies, plaatsing,
herstelling, onderhoud, verwerking van alle materialen, toestellen, apparaten, onderdelen die dienstig
zijn voor elektrotechnische installaties, sprinkler en andere brandbeveiligingsinstallaties en
inbraakinstallaties
- het uitvoeren van elektrische en technische installaties, hierin begrepen domotica,
telefonie(bekabeling), gestructureerde (data)bekabeling, camerabewaking, toegangscontrole,
automatisering, ICT, branddetectie, telefonie, videofonie en standenbouw.
- Automatisatie van poorten, hekken en andere elektrische installaties.
- het leggen van kabels en diverse leidingen
- het ontwerp, de bouw, de import, export, aankoop en verkoop van installaties en onderdelen voor
installaties die kunnen worden ingezet in energiewinning uit zonnewarmte, alsook installaties en
onderdelen voor installaties die kunnen worden aangewend in de optimalisering van het winnen van
energie uit andere natuurlijke, industriële of andere bronnen
- het verlenen van advies inzake duurzame energie en zonne-energie
- audit en onderhoud van energie-installaties
- het verlenen van technische en commerciële dienstverlening en advies aan derden in het domein
van hernieuwbare energie, het beheer en optimalisatie van energiesystemen
- De programmatie, uitbouw en controle van informatica systemen, van IT-systemen en
communicatiesystemen en van automatiseringssystemen in de meest ruime zin van de betekenis,
evenals de levering van de bijhorende hardware, software, toebehoren en randartikelen;
- Het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers op het vlak van ICT en automatisatie
en het aanbieden van de activiteiten van systeemintegrators;
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s op diverse bedrijfsniveaus en op

 *16316184*
Neergelegd
29-07-2016

0660556934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eender welk vlak;
- Het ontwerpen en beheren van databases en algemene gegevensverwerking;
- Het advies, de uitwerking, de realisatie, de opvolging en het onderhoud van projecten op het vlak
van systeemontwikkeling, automatisatie en ICT, ontwikkeling van websites en applicaties en
verwante ICT diensten;
- Het organiseren van cursussen, opleidingen, seminaries, demo’s, beurzen,… met betrekking tot de
voormelde activiteiten, evenals het ontwerpen van richtlijnen en het voeren van marktstudies;
II.  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
B.   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:
-    de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
-    de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-
residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, en zo
meer; verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
-    onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
-    het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren,
uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
III. Algemene activiteiten
A.   Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B.   Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C.   Het verlenen van adviezen, consulting van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, het organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de ruimste zin, met
uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen.
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en
het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen maatschappelijk doel;
D.   Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
E.   Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F.   Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
G.   De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
H.   Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV.  Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
maatschappelijk kapitaal: vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend
aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/duizendste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd
door de beide oprichters als volgt:
-door de heer Jan Pringels, voornoemd, ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro waarvoor
hem vijfhonderd aandelen worden toegekend;
-door de heer Bart Pringels, voornoemd, ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro waarvoor
hem vijfhonderd aandelen worden toegekend;
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door voornoemde oprichters op rekening nummer
BE83 0689 3006 3915 bij Belfius Bank NV op naam van de vennootschap in oprichting. Het bedrag
van vijfentwintigduizend euro is vanaf de de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze
statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een juli tot dertig juni en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van de neerlegging van
het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot dertig juni
tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de tweede vrijdag van de maand december om achttien uur en voor de eerste
maal in tweeduizend zeventien
benoeming: thans worden
a) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IECON”, met maatschappelijke zetel
te Lokeren, Spoele 38A, ondernemingsnummer 0809.640.588 RPR Dendermonde.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, te weten de heer PRINGELS Jan Bertrand,
voornoemd.
b) De gewone commanditaire vennootschap “NICSAN”, met maatschappelijke zetel te Lokeren,
Spieveldstraat 11B, ondernemingsnummer 809.639.006 RPR Dendermonde.
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer PRINGELS Bart Irma Paul,
voornoemd.
tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap met onbezoldigd
mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


